情感分析就是分析一句话说得是很主观还是客观描述，分析这句话表达的是积极的情绪还是消极的情绪。

原理
比如这么一句话：“这手机的画面极好，操作也比较流畅。不过拍照真的太烂了！系统也不好。”
① 情感词
要分析一句话是积极的还是消极的，最简单最基础的方法就是找出句子里面的情感词，积极的情感词比如：赞，好，顺手，华丽等，消极情感词比如：差，烂，坏，坑爹等。出现一个积极词就+1，出现一个消极词就-1。
里面就有“好”，“流畅”两个积极情感词，“烂”一个消极情感词。那它的情感分值就是1+1-1+1=2. 很明显这个分值是不合理的，下面一步步修改它。
② 程度词
“好”，“流畅”和‘烂“前面都有一个程度修饰词。”极好“就比”较好“或者”好“的情感更强，”太烂“也比”有点烂“情感强得多。所以需要在找到情感词后往前找一下有没有程度修饰，并给不同的程度一个权值。比如”极“，”无比“，”太“就要把情感分值*4，”较“，”还算“就情感分值*2，”只算“，”仅仅“这些就*0.5了。那么这句话的情感分值就是：4*1+1*2-1*4+1=3
③ 感叹号
可以发现太烂了后面有感叹号，叹号意味着情感强烈。因此发现叹号可以为情感值+2. 那么这句话的情感分值就变成了：4*1+1*2-1*4-2+1 = 1
④ 否定词
明眼人一眼就看出最后面那个”好“并不是表示”好“，因为前面还有一个”不“字。所以在找到情感词的时候，需要往前找否定词。比如”不“，”不能“这些词。而且还要数这些否定词出现的次数，如果是单数，情感分值就*-1，但如果是偶数，那情感就没有反转，还是*1。在这句话里面，可以看出”好“前面只有一个”不“，所以”好“的情感值应该反转，*-1。
因此这句话的准确情感分值是：4*1+1*2-1*4-2+1*-1 = -1
⑤ 积极和消极分开来
再接下来，很明显就可以看出，这句话里面有褒有贬，不能用一个分值来表示它的情感倾向。而且这个权值的设置也会影响最终的情感分值，敏感度太高了。因此对这句话的最终的正确的处理，是得出这句话的一个积极分值，一个消极分值（这样消极分值也是正数，无需使用负数了）。它们同时代表了这句话的情感倾向。所以这句评论应该是”积极分值：6，消极分值：7“
⑥ 以分句的情感为基础
再仔细一步，详细一点，一条评论的情感分值是由不同的分句加起来的，因此要得到一条评论的情感分值，就要先计算出评论中每个句子的情感分值。这条例子评论有四个分句，因此其结构如下（[积极分值, 消极分值]）：[[4, 0], [2, 0], [0, 6], [0, 1]] 
以上就是使用情感词典来进行情感分析的主要流程了，算法的设计也会按照这个思路来实现。

算法设计
第一步：读取评论数据，对评论进行分句。
第二步：查找对分句的情感词，记录积极还是消极，以及位置。
第三步：往情感词前查找程度词，找到就停止搜寻。为程度词设权值，乘以情感值。
第四步：往情感词前查找否定词，找完全部否定词，若数量为奇数，乘以-1，若为偶数，乘以1。
第五步：判断分句结尾是否有感叹号，有叹号则往前寻找情感词，有则相应的情感值+2。
第六步：计算完一条评论所有分句的情感值，用数组（list）记录起来。
第七步：计算并记录所有评论的情感值。
第八步：通过分句计算每条评论的积极情感均值，消极情感均值，积极情感方差，消极情感方差。

实战
共享单车案例是我参考已有代码，结合自己需要，对代码进行了修改。本脚本运行环境是python3.5。

作者
@anlzou
QQ:599502931