评论数据(行|人)：946
#十年一转眼#重磅消息！双11送我上热搜了！共享单车花式骑，全凭本事逍遥热搜榜！ →@小yuyu 花式骑共享单车 双11十周年，Tmall送你上热搜→【O网页链接】 ​
错过了公交，只能骑共享单车回学校 2南昌 ​
南部商务区：风格首岸19楼高层2室1厅1卫，因为工作原因好房子转租价格美丽28001.旁边就是银泰城与罗蒙环球城，属于市中心的繁华地段，交通便利，共享单车，电瓶车，公交站很多！南部商务区步行也很近哦。2.买菜做菜很方便很温馨，有意向的联系我17855842924@宁波租房在线 @西门町吃在宁波 ​​​ 2宁波 收起全文d
【这也行？公共的停车区域，立个牌子就私自收费！遇到检查，牌子扔了人就跑了~】市民梁女士每天都会骑共享单车到联盟路的单位上班。近一个多月以来她发现，星雅尚街和联盟路交叉口人行道上的非机动车公共停车位开始收费了，这是怎么回事呢？详情请点击都市条形码微刊：O这也行？公共的停车区域，立个牌子就私自收费！遇到检查，牌子扔了人就跑了~ ​
南部商务区：风格首岸19楼高层2室1厅1卫，因为工作原因好房子转租价格美丽28001.旁边就是银泰城与罗蒙环球城，属于市中心的繁华地段，交通便利，共享单车，电瓶车，公交站很多！南部商务区步行也很近哦。2.买菜做菜很方便很温馨，有意向的联系我17855842924@宁波租房在线 @西门町吃在宁波 ​
感受一把大桐柏的共享单车请忽略抢镜的一大叔🙈 2南阳 · 桐柏县城关镇 L胡小小小y的秒拍视频 ​
逛了一圈不得不说学生食堂南航真的没得挑/学校很大，甚至比南航江宁还大，但人家是让在校园里骑车的，包括共享单车，这点很贴心，毕竟从孝陵卫出来进学校走了将近半小时才走到生活区/教室相比感觉南航更甚一筹，因为这里小教室是真的小，宿舍不评论，因为没看着，但感觉除了南航惠一应该也没有比我们住的更悲惨的宿舍了/全天下大学晚上都没灯吗 2南京·南京理工大学 收起全文d
在国内共享单车现象真de太恶了，私自占有，二维码涂黑，加上车锁，破坏座椅，一辆辆单车摆在那里真正有需要de人却不能使用，更别提恶意毁坏现象，还好我眼神好，把最后两个数字看出来😂@摩拜单车上海 @摩拜胡玉兰 @摩拜王晓峰 #破坏共享单车惩罚措施##共享单车# 2上海 ​
【第3期获奖文选刊】【1】我与共享单车的那些事——别说你不爱共享单车...  O网页链接 ​
【押金难退数量减少  共享单车怎么了？】自从2017年9月份，酷奇等多家共享单车企业相继倒闭或遭遇并购后，很多人对共享单车的命运表示担忧。今年以来，共享单车押金难退、破产传闻等风波不断，对此，有人认为，共享单车的“寒冬”来了。那么，目前广西共享单车的现状怎样呢？今天上午，记者在南宁市金州路、嘉宾路、东葛路及民族大道沿线多个路口进行了走访发现，曾经爆满街头的共享单车场面已经一去不复返，几十辆小黄车和摩拜单车零零散散地分落在各个路口。不过虽说路边停放的共享单车数量减少了，但是路上骑共享单车的市民却时常可见。不少市民表示，如今“出行最后一百米的便捷”似乎变得困难了一些。记者了解到，今年1月份，南宁市还有5家共享单车企业在运营，投放数量约为20万辆，其中，OFO小黄车和摩拜单车的数量位居榜首。而今天记者从摩拜单车以及OFO小黄车了解到，截止到今天，他们在南宁投放的单车数量与年初相比并没有增加。但由于部分车辆运营时间久，会分散到城中村等较复杂的区域，难以回收，并且存在部分车辆老旧破损、无法再继续使用的情况，导致目前市场上存在的小黄车数量有所减少，但对他们的正常运营并没有影响。而针对近期市民反馈较多的小黄车押金难退问题，该负责人解释称，这与他们总部办公地址的更新有关。（广西电视台新闻频道记者   李金兰  邵武军） 收起全文d
今天真的很开心。早上是和🐷一起起床的。猪送我到开会的地方就去工作了。我上楼开会，讲师一直在讲我完全不感兴趣的时事政治，于是我开了局吃鸡，等到十一点的时候讲师说中途休息，我趁机开溜。开会的地址在黄河饭店，离二七不远，我就骑共享单车到二七附近转转圈，逛了逛光彩，又去吃了点东西，因为头发太干了，又去买了发膜，接着逛大卫城，逛完后又从人民公园东门开始走，拿着中午喝剩的咖啡坐在长椅上和朋友微信聊天，又给猪通电话，从东门走到西门，再走到大石桥附近，在水果超市买了聚划算的红提，接着走，走累了就骑共享单车，回单位。开心 收起全文d
#成都身边事#【7平米放200多辆共享单车 地下单车智能存车库亮相成都】近日，全国首个地下单车智能存车库亮相成都。只需按一下按钮，共享单车就被机械手自动抓取，整齐摆放在存车架上。车库目前设置了4个按钮，分别对应摩拜、ofo、青桔和哈罗单车。在按钮上面，还有私人单车刷卡区，可用身份证、地铁卡、银行卡等存取车。设计建设者称，这一停车模式能有效解决共享单车停放给城市管理带来的痛点、难点，并有望从成都推广到全国。成都市交委相关负责人透露，该车库预计最快月底向市民开放。L成都商报1视频的秒拍视频 @成都商报1视频 详情：O7平米放200多辆共享单车 地下单车智能存车库亮相成都 收起全文d
我们这儿的城市共享单车真的太特么难骑了，车座子硌屁股车身又沉又笨重，二十分钟骑下来两股战战走不了路，累劈叉了 ​
#武汉新鲜事#用共享单车数据，我们发现了武汉几个特别的地方（武汉市规划研究院） ​
整理了一学期的笔记本落在了共享单车里睡了一觉起来去找成功拿回感谢自己骑到了一个犄角旮旯 ​
Ofo共享单车，199元几时返给我，我刚才问候了一下12315，自己看着辦吧！？ ​
骑电动车的一天喊坐车坐车还还想的通 你TM骑个共享单车还转过来喊人家坐车怕是真的应该去看看脑子 ​
生活告诉我，坐公交就老老实实坐，别玩手机，更别听歌。现在坐过两站了，还找不着共享单车。 ​
生活告诉我，坐公交就老老实实坐，别玩手机，更别听歌。现在坐过两站了，还找不着共享单车。 ​
真的真的凑不够六图大学城的小吃街超级ok共享单车上坡路也是真的累体能极速下降🤐今日疯狂进食完毕！😸 ​
光Day74这个城市没有其他城市遍布在大街小巷的各种共享单车，这里都是排列在固定车桩位的小绿车。我不定期总会从宿舍骑到电车站，或者从公司骑回宿舍。今天风不是特别的凉，我听了3首歌的功夫就到家了。今天被光和无名之辈循环了，脱离了剧情，还是挺适合一个人骑行在这个11月份的城市里的。今天抬头看月亮，虽然月光浅浅的，但某些人的影子倒还是映的满满的。也渐渐懂得一些事了吧。当然了，抬头看看天吧，这是我们此刻唯一能称的上共同点的了吧。只要一抬头，看到的还是一样的天。 收起全文d
骑下共享单车，大腿太细，好累😔 ​
#疏解整治促提升#【新街口街道：西四北头条社区规范单车停放】日前，针对新街口街道西四北头条社区内共享单车乱停乱放的现象，西四北头条社区先后开展了共享单车专项行动30余次，清理共享单车千余辆，施划单车停放区域25处。 ​
【共享单车第一镇衰落了，我们该反思什么？】前几年共享单车风口起来之后，天津的王庆坨镇随着风口变得兴旺，但如今共享单车风口过去，这个被称之为共享单车第一镇的地方也被拖垮了。 ​
发表了博文《你的共享单车押金退了吗？》近日，不少用户反映共享单车ofo小黄车退押金难，在申请退押金多天后仍未收到退回的款项。退不回押金怎么办？共享单车公司破产，押金还能不能退回？中国人民大学法学院教授O你的共享单车押金退了吗？ ​
退押金退押金退押金@小黄车  @ofo  @ofo共享单车 2石家庄·省医院 ​
【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况↓↓↓ L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
双人共享单车 ​
小黄车是不是倒闭了，押金退不了，打客服不通，打总公司电话空号。这个共享单车的开创者和领导者是要拜拜了吗🙄 ​
下班了，骑共享单车回家喽 ​
论生命力的顽强性，共享单车座里长草@支付宝 ​
#共享单车##OFO# 共享单车OFO这押金怕是退不回来了。一个多星期了，一只显示退款中。你倒是退给我啊。200块钱不是钱啊？ ​
这就是我不喜欢共享单车的原因，被迫去走车行道或者非机动车道，被背后过来的车撞了共享单车公司负责吗 2上海 · 江桥镇 ​
新四大发明支付宝微信   移动支付方式共享单车电动车小汽车高铁网购    包括淘宝 外卖等  在线购物方式 ​
我不停祈愿——走出大食堂有一辆共享单车 ​
【四川成都：全国首个地下单车智能存车库亮相 有效解决共享单车停放问题】只需按一下按钮，共享单车就被机械手自动抓取，在圆柱形地下车库内旋转下降，整齐摆放在银色的存车架上。这不是科幻片画面，红星新闻记者昨日在成都地铁牛市口站旁，亲眼见到这一酷炫场景。设计建设者称，这是成都示范点，也是全国首个地下单车智能存车库。这一停车模式能有效解决共享单车停放给城市管理带来的痛点、难点。成都市交委相关负责人透露，该车库预计最快月底向市民开放。L成都商报1视频的秒拍视频 收起全文d
才骑20分钟共享单车就脚酸了 后来就只能奖励自己一罐王老吉叻 ​
#共享单车# “共享单车”是大家的单车，而不是私人物品，更不应该被“粗鲁对待”。希望XISUer在用完单车后可以把它静静地停在路边，如果看到它躺在地上也可以去扶它一把。 ​
每天都用“外面雾霾我不要出门”的借口拒绝各种约，结果今天就被别人在路上抓了现行。我竟然用上“共享单车好好玩，我是出来骑车的”这种烂理由。阿西吧，朋友，我不约你就代表不想约你这种字面意思啊。何必把大家逼上绝路呢，对吧。共享单车骑一骑还能有绿色能量，好棒 ​
突然想到图书馆早就体现共享的概念了，比共享单车的都早多了。什么情况会出现共享钱？ ​
#对话当事人#【对话摄影师吴国勇:我为何要拍“共享单车坟场”】2016年，杭州的街头陆续出现共享单车，到2017年，杭城已经有多达9家共享单车企业在运营。2017年底，杭州城管部门透露，他们暂时保管的共享单车达8万辆。吴国勇到杭州的时候，杭州的运管部门刚刚发布了一份关于共享单车的研究报告，根据这份报告，杭州的共享单车，适宜数量是32万到46万辆，但当时杭州市场上的单车数量约77万辆。运管部门表示，要将共享单车砍掉三分之一。吴国勇在杭州找到了第一处单车坟场，位于下城区的一处空地，“四周是高墙，里面密密麻麻停放了四五种颜色的共享单车。”这处单车坟场紧邻着“创新中国产业园”，他觉得这太有意思了。这里成为吴国勇拍摄过程中印象最深刻的一处单车坟场，正是因为此，他此后每次去杭州寻找单车坟场，都会到这里看看 O对话摄影师吴国勇:我为何要拍“共享单车坟场” 收起全文d
GOING 洛杉矶街头惊现美国版共享”单车“竟是魔鬼的步伐，超好奇@GTGT 第20秒钟究竟发生了什么？LGOINGGOING的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） ​
杭州下沙学林街上的自行车骑行环境真是太恶劣了，人行道上停满了共享单车，机动车道上两侧也停满了各种车辆，自行车只能在中心道路上跟其他车辆进行竞争。 2杭州·下沙 ​
#ofo押金#生气😠 ，退个押金要那么久，好废啊！再知道这样，我骑个鬼共享单车，还不如直接自己买一辆自行车算了！能不能有点效率呢？! ​
行吧，就当交智商税了吧，再次告诉我，人和人之间的信任不靠谱倒闭快乐@ofo共享单车 ​
【ofo退押金热潮再袭来：用户反映半个月仍未收到退款】现在大街小巷都能看到的ofo小黄车多半都是损坏的状态无法使用。市民李先生表示，由于ofo可正常使用的共享单车比例太少，他已经准备不再使用ofo。此前，李先生在ofo客户端支付了99元的押金，如今他申请退押金已有半个月左右，至今押金仍未到账。李先生多次拨打客服电话，也一直未能接通。ofo的官方微博最新发布的一条微博底下有数千条留言，而这些留言几乎都与“退款”相关。许多网友均表示，对ofo迟迟不退押金的行为感到失望。你呢？现在还有在用ofo单车吗？押金收到了吗？（晶报） 收起全文d
#小五播报# 单车整治，助力公共文明建设      为持续开展路面交通秩序整治，响应创建文明城市的号召，11月20日上午，东岗东路执勤路员对东部前门乱停乱放的共享单进行了集中清理。       中队在保障路面执勤、疏导交通、查纠交通违法行为的同时，积极开展此项工作。一旦发现大量乱停乱放的共享单车，就会立即着手清理，将车辆统一集中摆放整齐，并对非机动车停放区内的车辆进行规范，保证共享单车在标线内按车头规定方向停放，同时对部分乱停乱放的单车进行拖离，当天上午共整理单车四十余辆。       在此交警蜀黍也呼吁广大骑行共享单车的市民文明用车，文明骑行，文明停放。@兰州交警张_军 收起全文d
共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？(同步自@新浪看点)O共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ ​
今天居然骑了一辆酷骑。上海街头，酷骑已经很少了，基本算是倒了，但是酷骑一度是最好骑的共享单车。 ​
自从搬到地铁口之后 去哪都是地铁或者共享单车 大半年没坐公交车  这个左摇右晃的 ​
开完庭回律所的路上，在共享单车上捡到了一袋泡芙，然后我就交给了警察叔叔——以上是骗人的，然后我就把它们吃掉了，目前还没有毒发身亡 ​
【公共停车区域被私自收费 市民举报】市民梁女士每天都会骑共享单车到联盟路上班。最近一个多月以来，她发现星雅尚街和联盟路交叉口人行道上的非机动车公共停车位开始收费了，这是怎么回事呢？详情请收看都市条形码新闻报道！ ​
【合肥部分区域规划绿色停车点】为进一步改善共享单车乱停乱放现象，蜀山区南岗镇在辖区各主次干道规划30多处彩色停放点。醒目的绿色块区、显眼的自行车标识，为居民有序停车起到更好的引导效果。截至目前，南岗共划定停车点面积约500平方米。同时，南岗镇城管队员加大巡查整治力度，重点针对盲道、主次干道、绿地、地铁口、公交站台、消防通道等乱停放现象较为常见的区域，每日2次以上的不间断巡查，并在巡查中开展“随手扶”行动，第一时间把无序停放的单车整理好。在多方合力下，南岗镇共享单车乱停乱放的现象得到有效控制。 收起全文d
这么大个学校？北门到南门一辆共享单车都没？ ​
生气！共享单车不再骑，想退个押金怎么这么难！O生气！共享单车不再骑，想退个押金怎么这么难！ ​
真是奇了怪了，共享单车好好的放那儿碍着谁了不知道，非要给推倒了。 ​
早起上班一出门就找到了共享单车中午和朋友们热热闹闹的出去吃一碗码子超足的手擀面，回来看到zhl的朋友圈，哈哈原来不止我一个人觉得快乐舒服呀晚上回到家yy里开黑队友们你一句我一句的打打闹闹…每一样都像寒冬的火锅，暗夜的星星，回家路上的路灯，温暖又可爱 ​
早起上班一出门就找到了共享单车中午和朋友们热热闹闹的出去吃一碗码子超足的手擀面，回来看到zhl的朋友圈，哈哈原来不止我一个人觉得快乐舒服呀晚上回到家yy里开黑队友们你一句我一句的打打闹闹…每一样都像寒冬的火锅，暗夜的星星，回家路上的路灯，温暖又可爱 ​
发表了博文《共享经济如何活得更好？》　　浙江省义乌市为规范共享单车停放等不断推出新举措，比如在城区施划停车泊位等。图为义乌市新科路附近一共享单车停车泊位，义乌市综合行政执法局稠江大队工作人员正在整理共O共享经济如何活得更好？ ​
来大连四天 今日终于有机会出去走走一日的大连行 感谢组织的安排 使我更加的了解大连喜欢大连。一座露天的近代史博物馆。丘陵地区的道路起起伏伏格外有趣，想必也正是这样大连看不到共享单车吧～算了我不说了，我爱大连，我爱中国🇨🇳（一看能拍照，我都不知道咋俊好了…） 2大连·旅顺口风景名胜区 ​
ofo共享单车2018年10月23日退款了，但是到11月20日还没有退款服了客服电话就是个摆设打不通在线客服自动回复我的天什么时候能退款 ​
#精管善治# 近日，@鼓楼城管江东执法中队 在巡查中发现辖区内清江路沿线共享单车排放较为混乱，影响交通及市民正常出行，中队立即组织队员对清江路沿线共享单车进行统一摆放，保障市民的出行安全。@南京城管 @鼓楼微讯 @鼓楼青年 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待。 ​
#小黄车退押金#啊啊啊啊啊退款成功了诶 打了将近60多个电话一直打不通 搜索当地ofo共享单车 联系客服 会让你排号 我是460多 然后等了大概一个半小时 就到我了 但其实我前面还有300多个人 所以排号应该是不作数的  我先退的押金 然后退的余额 记住 一定要态度强硬 亲测有效 ​
共享单车，起初刚面世的时候，觉得是个好东东，但是要收保证金，虽然钱不多，但确实是个隐忧。故宁愿走路，也不使用单车。后来事实证明我的担心是正确的，出了好多保证金退不出来的案例。现如今，随着管理的规范，大多单车都不收保证金了，才不慌不慢的下载了个APP，准备哪天试试。这个事情真的说明俺有些倔强，不要都行，绝不屈服和留后患。 收起全文d
下午上班骑了共享单车，随手将一提纸放车篮里了。。鉴于自己以前在这里丢过两把伞，骑车的时候心里还在默念一会儿停车之后一定要记得拿……………结果。。我还是忘了拿……同一个地方栽三回了……我的脑子可能不是脑子。。。是浆糊 ​
我好苦 我下雨天骑了刹车坏掉的共享单车在点名的最后一秒飞到了教室 ​
感觉路上的共享单车少了好多 ​
#南昌小黄车# 在2017年共享小黄车掀起一波共享单车的潮流。2018只能丢弃在校外角落。 ​
【我市地铁2号线牛市口站建成国内首个地下立体式智能共享单车停车库】近日，由市建委牵头，天津远卓科技发展有限公司作为研发、投资建设运营主体，在我市地铁2号线牛市口站建成了国内首个面向社会的地下立体式智能共享单车停车库，即将投入使用。根据“地上文化，地下功能”的设计理念，项目采用地下停车库方案。地下部分为直径8米，深9.6米圆筒式钢筋混凝土结构，可存放224辆共享单车。地上部分为存车亭，占地面积约仅为6平方米。停车库通过机器视觉识别共享单车类别，可存放各类品牌共享单车及私人自行车。存车间隔时间5~12秒，取车间隔时间8~15秒，存取操作方便。停车库设置运行数据远程监控，可在在电脑和手机端远程监控车库的运行状态及数据等。 L成都建设的秒拍视频 收起全文d
小黄车北京，人去楼空！压金退款难！共享单车你是，怎么啦？ ​
我们泸州也有共享单车了，哈哈哈，好酷 2泸州·四川医科大学城北校区 ​
我这是第几次把东西放在共享单车框框里没得拿出来了 ​
找到了雨伞丢了水杯(放在了共享单车的篮子里)/跑了1圈南湖人跟死了1样痛苦 还想着跑67圈 真是拉j8倒 ​​​
【上海共享单车将建骑行人黑名单】在11月19日上海市交通委相关负责人表示，上海目前约有89万辆共享单车已开始实施数字化管理。下阶段，上海市将做好共享单车管理平台二期开发工作，实现车辆置换全程电子化，并根据公安部门提供的违法信息，逐步建立骑行人黑名单库。（澎湃新闻） ​
发表了博文《高亮：仰望星空、脚踏实地的高铁“铺路”人》高铁、支付宝、共享单车和网购”作为当代中国的“新四大发明”，与我们每一个人的日常生活息息相关。而作为体现中国智慧与中国速度的一张闪亮“名片”，中国O高亮：仰望星空、脚踏实地的高铁“铺路”人 ​
#洛阳生活# 洛阳共享单车"三剑客"，你正在用哪款👉 ​
#上海房产投诉#【视频｜双面“合生汇” “光鲜”背后竟是乱象横生】现如今，在上海有不少高档商场，光鲜亮丽。不过在这些商场的背后也是如此么？可不一定，最近有市民反映，在杨浦区合生汇广场，一面是繁华商圈，而另一面东北角是共享单车、非机动车扎堆停放，杂乱无章，一些车辆横在路中央，一些占据盲道，一些一头扎进绿化带……(via.看看新闻Knews综合) L上海微博房产的秒拍视频 收起全文d
【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况，这到底是怎么回事呢？戳视频，咱们一起看看↓↓↓ L陕西网络广播电视台的秒拍视频 收起全文d
共享单车真的是很方便的交通工具，近距离没有直接到的区域，或者不好停车的区域都可以免去烦恼。方便环保，话说郑州又单双号限行了，郁闷~ 2郑州 · 陇海路街区 ​
共享单车:我为什么不能有姓名 ​
上海共享电单车品牌享骑电动车，资金链面临断裂。客户端押金账户已经被冻结，现场可以退。因为资金链断裂，高成本运营，致使其持续亏损，这次资金问题，有可能是压垮享骑共享电单车的最后一根稻草！ ​
【荆州女子骑共享单车险丢命!多亏这个司机,有谁认识?】11月16号13点多，56岁的林小红女士骑共享单车去上班。当她骑行到沿江路与解放路交汇口、长江一号门前，不慎摔倒。摔倒后，她被共享单车的刹车把手戳伤，导致颈部钝挫伤，当即血流不止。一旁正好路过的一位三轮车司机，将林女士送到医院急救，所幸抢救及时，林姨妈才捡回一命。O网页链接 收起全文d
搬了新家，对周围位置并不熟悉。今天要出个门，在公交站牌等了许久，才发现并不停在这一站。然后决定往回走，在百度地图上搜索出行方式。除了打车每一种都需要转车且时间久。遂决定骑共享单车，沿着一条道一直直行。我不知道会不会到达我的目的地，但是一点也不害怕走错路。今天天气温暖，吹着不太冷的风，我享受着这一点点的未知感。我希望在有限的生命里尽量去体验新鲜事物。很幸运二十分钟没到就到达目的地。 收起全文d
【乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单】使用共享单车，却存在乱骑行、乱停放等交通违法行为，这些骑行人今后将被列入上海交通管理部门建立的骑行人黑名单库。还将监督共享单车企业落实承诺书事项，主动关闭未注册车辆电子锁、 回收老旧车辆、取回暂扣点内车辆 ！ ​​​
小红书淘宝抖音微博都放过我吧 我全身上下只剩四块钱了我是一个骑共享单车都要用花呗付钱的女人啊 ​
别小看OFO做打广告，卖货，说不定比共享单车赚钱多了 ​
昆明广福路爱琴海购物公园门口的人行道已经全部被共享单车霸占，中间有个地方是直接被阻断。我每天步行经过这段路，都得走自行车道。我一个健全人，耳聪目明身手敏捷，当各种电动车以40公里的时速从我身边飞驰而过的时候我都还是会一身冷汗。我想，如果有盲人或者残疾人从这里经过，一定会非常不便。不知道这事儿应该归谁管？求助@昆明12345市长热线 @昆明交警 @昆明同城 @8099999 2昆明 · 爱琴海购物公园 收起全文d
自从办了共享单车月卡，我家门口的单车就不见了。 ​
共享单车真是前赴后继呀！自酷奇、ofo、摩拜之后，哈罗、滴滴等又登陆这座城市，但遭遇的结局似乎是一样的。 ​
共享单车真是前赴后继呀！自酷奇、ofo、摩拜之后，哈罗、滴滴等又登陆这座城市，但遭遇的结局似乎是一样的。 ​
【押金难退问题持续发酵 或推动ofo加快资本运作】财经网在报道ofo用户张先生退押金不成功的消息后，多位读者反映也遭遇了类似情况。昨日，ofo客服人员主动联系张先生协商退款问题。电话中，客服根据张先生要求退还押金的申请时间，告诉张先生退还时效已过，张先生可以提供其支付宝账号，进行人工退款。对于质疑和退款难得现象，ofo相关负责人称：押金正常可退，按照第三方支付渠道相关规则，因为第三方支付原因，押金有可能超出一定时间无法原路退回。此种情况下，为确保用户财产的安全性，用户申请退款时需用户提供新的账号等相关信息，方可正常退回。我们在尝试申请退款时，系统对于选择退款路径没有任何提示。对于为何ofo所说的第三方支付为何会退款失败，ofo方面没有给出解释。即便是用户在等了15个工作日之后，系统提示退款失败，此时想要输入其他账号退款也并不容易。张先生为此事在app应用中投诉了两周，直到将此事投诉给媒体之后才接到了ofo客服打来的电话。#ofo共享单车小黄车退款# #ofo退款# O押金难退问题持续发酵 或推动ofo加快资本运作 收起全文d
#青年之声·青春师大##师大寻物# ①有同学遗失由紫色伞袋包裹的紫色碎花雨伞一把（图一），拾到者请联系qq：1925216793；②有同学于昨天下午六点在16栋一辆青桔上遗失两本考研书（一红一白），拾到者请联系qq：1162435318；③有同学于昨天晚上在生科院门口共享单车遗失紫色带白色斑点的伞一把，请拾到者联系qq：2623839292或电话：18970771141；④有同学于昨天晚上在惟义楼7405遗失充电宝一个（图二），拾到者请联系qq：1376162714。 收起全文d
【维修下水道井盖 单车当警示物 惊得司机冒冷汗】“豪巷街路段正维修下水道井盖，周边没有设立警示牌，而最显眼的标志物竟然是斜放在井盖上的一辆共享单车。”11月19日一大早，家住海口市龙华区豪巷街正业小区的张先生来电向记者反映称，11月18日晚上，他驾车回家途经豪巷街时，差点撞上这几处摆在井盖上的标志物，着实被“坑”出一身冷汗。O维修下水道井盖 单车当警示物 惊得司机冒冷汗 收起全文d
共享单车第一镇（天津王庆坨镇）好多厂家被拖垮，值得人们深思！ ​
发布了头条文章：《无处安放的共享单车 末日丧钟已敲响》  O无处安放的共享单车 末日丧钟已敲响 ​
共享单车真的是各领风骚数年。之前小黄车和摩拜简直是铺天盖地。现在北京市场是小蓝单车的天下，而二三线城市则是哈罗单车占据绝对主力。只是不知道再过两三年又是怎样一番景象 ​
#一开始最心动的人#他过得很好，有一个很爱他的女朋友，他女朋友会给他在最热的时候切水果送到他手里，会陪他去共享单车骑很久他也很爱他女朋友，在前段时间ig赢了之后想要换掉头像都是请示他女朋友以后才换了一晚上之后又换回了情头他会说我到底是撞了什么大运才会遇到她被他喜欢的她也幸福的一副小女生的样子为什么和我没关系但还是知道这么多呢因为拉黑，并不代表屏蔽啊拉黑是我想要切断和你的联系但我无法屏蔽你的消息传到我耳边 收起全文d
如何让共享单车在绿色道路上不跑偏:“天气这么冷，不想顶风骑车了，还是走两步吧！”每到秋冬时节，路上骑共享单车的人都会明显变少，这几个月也成为ofo、摩拜等共享单车企业名副其实的“寒冬”。随着共享单车市场“野蛮生长”，不少地方投放量趋于饱和，问题也逐渐凸显。共享单车诞生的初衷，是便利出行、保护环境，但若后端处理不善，反而会导致新的环境问题。 O如何让共享单车在绿色道路上不"跑偏"_新坐标_中国环境 收起全文d
在这吊地方 我拥有的交通工具 只有共享单车 ​
路上看见一个女生坐在共享单车上 男生推着这个虐狗的季节 ​
老首长上个月回来说要带我补拍孕照…因为我的肚子至今看上去还像怀着一个六个月的娃一样大…我也很无奈啊…哪里有时间去健身房…想想一天我唯一能利用的就是早上的哺乳假…好了…明天开始跑步上班……到学校再半小时徒手力量锻炼…也就是提前一个小时起床而已…中午共享单车回家…离过年还有两个月…加油~ 收起全文d
看到这辆共享单车没?不知是谁把它扔在这里的，都两三天了，也没有人来取走。它就这样孤孤单单莫莫的站在那里。 2宿迁 · 沭城镇 ​
据媒体报道，知名自行车品牌捷安特的生产商台湾巨大集团在接受采访时，其董事长表示：共享单车对捷安特的冲击很大，我们在中国大陆市场65%的销售额已经不见了。捷安特表示，在共享单车诞生之前，捷安特在大陆市场的销量一年可以超过三百万。为了更好的拓展大陆市场，近年来捷安特陆续在昆山/天津与成都等地成立了6个自行车制造工厂。但随着去年共享单车的兴起，如今捷安特在大陆销量以不足百万，断崖式的销量下跌让如今内地的捷安特工厂只能依靠海外订单勉强运转。#产业互联网##共享单车# 收起全文d
跟老妈一起骑共享单车幸好有两辆不一样的我都能扫 ​
宜宾街头又出现了共享电单车！重量只有25kg，最高时速15--20公里！O网页链接 ​
#湖南科技学院组织开展擦洗共享单车活动#(通讯员 王彪)11月18日，湖南科技学院土木与环境工程学院青年志愿者服务团在朝阳岩公园和第四人民医院的共享单车车站开展擦洗共享单车活动。　　活动中，志愿者们不仅把共享单车篮子里的杂物一一清理；还把共享单车机体全部擦洗了一番。尽管天气比较寒冷，但该院志愿者依旧饱含热情，相互协作，完成了车站里全部共享单车的擦洗，使得共享单车车站成为了一道亮丽的风景线!　　这次活动不仅丰富了学子的业余生活，还让他们树立了无私奉献的精神，也有利于提高他们的思想道德修养，同时呼吁更多人去爱护公共设施，爱护我们共同的家园。 收起全文d
2019年全国研究生管理类联考英语写作主题词预测2环保类1. traffic means (出行方式)2. green travel (绿色出行) 3. public transportation (公共交通)4. shared cycles (共享单车)5. electric vehicles / cars (电动车)6. relieve air pollution (缓解空气污染)7. low-carbon life (低碳生活)8. an eco-friendly and independent way(环保而独立方式)生活类1. fast food and snacks (快餐与健康小吃)2. services available 24 hours a day (24小时服务)3. traffic jams（交通堵塞）4. external trade (对外贸易)5. cross-cultural communication (跨文化交流)6. personal income (个人收入)7. recreational activities (娱乐活动)8. real-name system (实名制) 收起全文d
从共享单车app里退了498块巨款 就像从大衣口袋里摸出去年的压岁钱一样开心 ​
【想要退OFO小黄车押金，难！？】市民杭女士通过大江晚报新闻热线3838110反映，她于10月21日打算骑行OFO共享单车，当时通过支付宝交了押金199元，不久就提出退还押金，结果大半个月过去后，这笔押金还是没有退到手里。杭女士问，“这笔押金可能要不回了吧？”交了押金很难退杭女士告诉记者，她家居住在南陵县，娘家距离海螺医院有段路程。以前她从南陵县乘车到海螺医院下，然后会骑一款不要押金的共享单车到娘家。10月21日，她在海螺医院下车后，没有发现以往那款不需要押金的共享单车，而是发现好几辆OFO小黄车，开启使用过程中发现，需要支付押金，但可以随时退，于是杭女士通过支付宝就支付了押金199元。然后，杭女士就打算骑车，结果又发现还需要交预付款20元，杭女士不愿意，没有再使用OFO小黄车。到了10月24日，她就按程序申请退押金，页面提示3个工作日内就能退回，结果数日过去，杭女士发现退款页面有所变化，“199元，退款中预计0-15个工作日退回支付账户。”等到15天过去后，杭女士发现，押金还是没退回来。杭女士说，她开始通过OFO客服电话了解进展，结果没人接电话。于是她又尝试和支付宝客服联系，对方说他们也没办法。杭女士还发现，她周围有不少人，包括她儿子的同学也遭遇OFO押金一直退不回的情况。无奈之下，她就想通过媒体来反映此事，“我真是一时大意交了押金，即使自己的押金退不回了，也希望更多市民留意，在使用包括OFO在内的共享单车时，留个心眼。”公司客服电话无人接对于杭女士的遭遇，记者从15日开始拨打OFO客服电话，结果一直无人应答，更别提了解如何要回押金了。记者辗转与OFO芜湖运营负责人夏经理取得联系，他表示押金会退，但是要一个过程，对于公司目前状况则表示不便透露。11月18日，记者又数次拨打OFO客服电话，还是无人应答。记者再次与夏经理取得联系，通过短信方式询问用户押金解决途径，以及其公司总部有无相关答复或解释。他短信回复，“押金退还还是得找客服处理，说明情况。押金退回路径和管理权限都是在总部”。押金暂时要不回也要守法冷静对于杭女士及其周围人的遭遇，记者在网络上也浏览到，不是一个地方有人反映OFO共享单车押金暂时没办法退。有网传表示OFO公司遭遇资金困难。对于如何从OFO拿回自己的押金，有用户也吐槽了一些方法，包括将街头OFO小黄车搬回家，或者通过消协投诉等。记者就此与安徽宇浩律师事务所李祥强律师取得联系，他表示最不可取的就是将OFO小黄车搬回家，“起码这是非法侵占，是要负法律责任的。”此外，对于是否通过诉讼途径来解决问题，他表示，对个人来说，这不到200元的事情，如果走诉讼程序，成本比较高，对于法律资源来说，成本也不低，因此涉及OFO押金无法退还的用户不妨通过消协来投诉，而且OFO共享单车押金问题已非一城一地，用户不妨再有点耐心等等，看看该公司是否会有个说法，或者看看政府相关部门是否介入。记者 吴敏 收起全文d
发表了博文《16203ZMM哈罗单车》产品简介：哈啰出行是一家致力于为用户提供轻活、自由出行工具的共享单车公司，先后在杭州、宁波、福州、厦门、天津等城市进行投放，未来将投放全球市场，让每一个人都能便捷O16203ZMM哈罗单车 ​
郑州地铁一号线会展中心站A口，有辆共享单车的车篮里谁落的衣服？@郑在发生 ​
#ofo退押金# @ofo小黄车官方微博  ofo共享单车现在直接关掉了退押金的口，大家都退不了押金@成都商报  @华西都市报  @北京日报客户端  @人民日报  ‖给成都市长热线打电话，接线员说需要打给北京市长热线‖打了北京市长热线，接线员说你打成都或者找交管‖又打了成都市长热线，接线员说这个公司是北京的，只能找北京，或者你把他们成都公司地址给我，我们再处理‖反正就是说来说去北京推成都，成都推北京，吃亏的还是老百姓。 收起全文d
分享单曲 K涩 (@网易云音乐) 想起了在红旗大街骑着共享单车飞在路上的日子 ​
摩登兄弟#摩登兄弟 传递正能量# 我有车，我能去看演唱会吗？共享单车，哈哈哈 ​
走了，蹭饭重要～小区里竟然找不到共享单车了～ ​
为了扶持企业，让共享单车能够生存，政府也是操碎了心 ​
人背到一定程度就是连着扫三辆共享单车三辆都是坏的，我走路。。我走路还不行吗。。。 ​
2⃣️看到有快递落共享单车上  想着要不要看收件人打个电话告诉他  本来想着不了 就当看到过好了   走了几步 想想不行  还是返回去打了电话  耶 天气真好  真是一个适合做好事的日子 2宁波·宁波大学 ​
【散步书】晚饭后的运动是逛书店。共享单车十分钟即到达三联韬奋书店。门上去年贴的停办24小时营业的启事还在。门两侧是几天后新书发布会广告。顾客不多书很多，纳罕书虽多却没有重名的。奇趣之书是一本漫画，更奇趣者是一部拆解旧物大画册，里面全是物品分解开来的图片。余秋雨几年前说封笔，但书依然出的多，翻看他的台湾讲学录，确是文化大风景，似乎在用不同的语言系统写作。翻看了一二十本书，是精神的旅游。书店是文化风景，又像一棵文化树，因为新书的不断涌现而常青，故永葆其活力与魅力：风景永远是新的。看了一小时书，步行十五分钟回到家。 收起全文d
#直播生活播视频#【单车违停遭罚款！到底哪是准停区？】11月19号上午8点多，冯先生在和平区城中花园北门附近扫码骑了一辆摩拜单车，到达目的地之后，冯先生特意找了一块儿地面划有橘色标志的停车区域，把这共享单车停到了里面。可谁承想啊，等冯先生办完事儿出来，准备刷另外一辆摩拜共享单车的时候发现，自己之前停的那辆车被认定为违停了，需要再交费5元才能重新扫码骑车，这让冯先生很是困惑！到底哪是准停区呢？咱们一起来看看！ L直播生活官方微博的秒拍视频 收起全文d
我校的共享单车真的很容易刹车失灵 ​
ofo共享单车敢不敢退押金在慢一点 ​
今日最佳倒霉·孩子早上看有开太阳的迹象，于是晒了被子下课发现有点儿小雨，刚好旁边有辆共享单车扫码成功骑上准备走时发现掉链子，于是下车打算锁车走回去时发现锁坏了，然后申诉锁车刚走到寝室收完被子发现雨停了上天仿佛在和我开玩笑我想是时候应该去拜个佛了 ​
不觉得很恶心吗共享单车是你们家的吗这只是部分数了下有12辆这样搞 ​
【#小黄车退押金#关注！ 你骑过小黄车吗？押金呢？退给你了吗？】今天都市频道接到市民反映，她的共享单车ofo的押金不给退！记者了解到，郑州一大姐10月30日就发起退款，现在已经过了15个工作日了，还是没有动静！而之前退押金最多两天就能到账，现在，内心非常不安！大家伙有给小黄车的押金吗？退给你了吗？ L都市频道的秒拍视频 收起全文d
#茂名爆料# 【茂名共享助力车“鸠占鹊巢”】共享助力车、共享单车作为新兴事物，为市民出行带来了便利，但其乱停乱放现象亟待加强监管。前昨两日，记者看到，在茂南区高山肉菜市场门口的公交候车亭都被共享助力车、单车占用，群众在此上落公交车较为不便。O共享助力车“鸠占鹊巢” @同城小秘书 @茂名同城 ​
人们被潮流裹挟着向前，很少去冷静地思考行为的必要性和正确性。人们的浮躁导致很难去踏踏实实做好一件事。这和资本潮涌入共享单车市场，随后遭遇退潮，是一个道理。 ​
#来宾人身边事# 【共享单车，是便民而不是添堵的】营运和管理必须匹配，平台既然有能力投入，就要有能力管理；同时，市民朋友在使用共享单车后，应自觉有序地将车停放到不影响他人出行的位置，这样才能既方便市民出行，又能不影响城市管理。@来宾交警  @公安部交通安全微发布  @广西交警 收起全文d
我真的很爱管闲事。路过看见共享单车链条⛓️坏了，点击app拍照📷上传、汇报。路过看见人家副驾驶车窗没关，打电话通知车主。我怎么这么爱管别人闲事？这是什么病？ ​
【创文进行时｜清垃圾、移单车、治菜场...周末蜀黍开展专项整治行动】上周六，@荆州交警三大队 余汉沙带队来到长港路菜市场，首先联合城管部门、菜场负责人，将菜场内的通行环境整理好，然后对菜场门口进行整治，警员们先将乱停乱放的共享单车摆放整齐，然后对违停的三轮车及联系不到车主的小车进行拖移。整个整治活动持续了一上午，民警表示，此类治理菜场乱象的活动后续还将加大加强整治力度，力求菜场周边秩序井然，而且整治还将向常态化发展。@公安部交通安全微发布   ​@央视新闻 @中央人民广播电台 @人民日报  @国家应急广播 @警民携手同行  @公安部打四黑除四害  @湖北交通频道 @湖北公安  @湖北交警 @人民日报  @平安荆楚  @一叶知秋微直播  @荆州公安  @荆州同城  @荆州发布  @荆州日报 收起全文d
从不用共享单车的我，昨天去大城市逼不得已要用一下，结果发现超麻烦，下载这个注册那个，昨天想用小黄车说要交199的押金，好嘛没办法，想用就交了，结果交了之后还得充值不能低于10元，这下真把我气到了，我平时又不用，充了10元不等于把钱给你嘛，我不干了干脆走路。结果押金退不回来小黄车这种行为都没人要管管吗？15天都能去放贷款了，非法集资啊～艹 收起全文d
『捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量_手机凤凰网』O网页链接 ​
这家伙好像很厉害 谁知道没走几步 看见前面有一个共享单车 他去开锁了 我坐了几个小时车 在车上吐了一次 想想还要走7个小时路 在半路下车想去香港玩了 想想以前比现在辛苦多了 现在只是皮毛 又上车一路恶心过来的 2深圳·深圳梧桐山 L茹金的微博视频 ​
#石家庄爆料#  据石家庄网友爆料:石家庄已经出现电动的共享单车了，这很国际庄🙃🙃 ​ 2石家庄·中山东路 ​
@霏常好玩：这阿姨太厉害了，从塘沽弄的青桔共享单车把锁卸了在市里骑！ ​ ​​​​#天津生活​# ​
#汉服日常打卡##山东大学季棠汉服社#  day2  怕冷星人今天彻底穿多了，一路走一路脱。立领袄+褙子+毛呢汉元素裙子 非节假日的曲水亭街和后宰门街真的很冷清，我来这里购买泉城兔子王，过几天广州年会送人，又骑共享单车去了世茂的兔子百货，问兔子寄养的事情。今天出行就一个感受：热死我了！@季棠汉服社  #1122汉服节# 收起全文d
【维修下水道井盖 单车当警示物 惊得司机冒冷汗】“豪巷街路段正维修下水道井盖，周边没有设立警示牌，而最显眼的标志物竟然是斜放在井盖上的一辆共享单车。”11月19日一大早，家住海口市龙华区豪巷街正业小区的张先生来电向记者反映称，11月18日晚上，他驾车回家途经豪巷街时，差点撞上这几处摆在井盖上的标志物，着实被“坑”出一身冷汗。 O维修下水道井盖 单车当警示物 惊得司机冒冷汗 收起全文d
#电商观点# 【曹磊：ofo想通过单打独斗走下去难度太大】近日，电子商务研究中心主任曹磊在接受《信息时报》记者采访时表示：目前共享单车尚未有一个平台可以做到独立盈利，“共享单车可以获得用户和流量，但同时资金消耗大，ofo想通过‘单打独斗’走下去难度太大。”知名互联网社群负责人杨淼告诉记者，共享经济的核心内容是“共享”，资源合理配置和连接才能发展起来，ofo目前的困境和摩拜、哈罗单车的发展正好印证了这一经济规律，“ofo的体量在很多互联网巨头眼中是‘香饽饽’，或许很快就能看到ofo被某个巨头‘收编’，共享单车也会就此成为‘巨头连接器’。”Oofo终将“骑”向互联网巨头？ 收起全文d
【校园调研第一弹| 谁动了我的共享单车🚴？】有一天——7：50出门上课的你 取完一堆快递的你 走出图书馆的你 做完物理实验的你 即将错过一班校车的你……无比期待它的出现。可它或许已经——链条失踪 把手歪斜 踏板脱落 轮胎咯吱甚至或许没有它！而它就是湖区生活里不可或缺的共享单车。于是，你不禁发问：「是谁动了我的共享单车？」面对湖区的共享单车数量减少，损坏严重的现象，权益君们正为此不断打磨提案，进行深入的调研考察。而校园调研，正需要你的发声！所以，在此刻，如果你想表达校内单车使用的需求如果你有对于共享单车现存问题的建议如果你想拥有更便捷的湖区生活……那么，欢迎大家扫描下方二维码、填写问卷告诉我们你的心声哦！(๑ゝω╹๑)我们的全心，你们的权益❤️ 收起全文d
共享单车退押金，ofo押金退还申请已经申请了一段时间了，依然是“退款中”的状态，余额退款也是石沉大海没有消息，今天申请退摩拜单车的押金，电话申请，承诺2-7个工作日退还，希望一切顺利。尝试拨了一下ofo的客服电话4000507507已经打不通了。持续关注这两家公司，目前感觉摩拜应该还可以坚持，ofo真的需要反思了，押金是用户的血汗钱啊。 收起全文d
今天上课的路上 我骑的自行车骑到一半坏了 然后老师还点名了 特别着急的情况下 我上了满姐的自行车 🚴‍♀️ 但是共享单车没有座位 我就踩到后面的单杠上 全程满姐没有一句怨言 坚持把我带到了教室 ✊ 这是我画的简笔画 当时就是这个情况 我爱她@无糖草莓奶 ​
我就是想夸一下自己……这么多菜我自己一个人拎回来的为什么菜场旁边连个共享单车都没有啊？有bug啊！我还需要什么男朋友？我就是自己的男朋友啊 ​
我一直想不通究竟是在拆共享单车的车座，卸它们的车篮子，还刮掉二维码，是不是对手派的人？怎么那么闲？ ​
《共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ 》王庆坨镇！ -----多骑自行车好啊，有机会运动下，消消体脂，主要是老城区老街道没有自行车道了！    O网页链接 ​
我最近是不是脑子坏了啊？？对着共享单车的二维码打开了手机相机还晃了好几下寻思为什么扫不上？ ​
共享单车刚火的时候跟同事聊天，摩拜可能会走到最后，因为同样是1块钱的消费，逼格要比ofo高；同事说ofo会赢因为ofo比摩拜好骑；时间证明，逼格有时候比好用更管用 ​
#开封暖暖正能量#我局志愿者在举行完文明交通活动后，路过一排共享单车停放地。看到摆放不规范的共享单车后，自觉地整理摆放。生活无小事，心系正能量。@文明开封 ​
【危机意识】永远兢兢业业，永远如履薄冰，温饱时候准备干粮，晴天的时候买好雨伞。曾经随处可见的共享单车，而今还能看到几辆呢？ ​
【2018年教育市场一半火焰、一半冰霜，教育投资迎来分水岭？】资本与资源越来越向头部企业倾斜，而处在末端的后入者越来越难以为继，形成恶性循环。在孙国府看来，接受VC投资比较多的赛道都会不同程度的出现这个问题，比如滴滴快的、共享单车、充电宝等热门赛道也曾出现过这样的情况 。因此，可以说在线一对一赛道的两极分化一定程度上归咎于资本的助推和热捧。O2018年教育市场一半火焰、一半冰霜，教育投资迎来分水岭？ 收起全文d
#西雅图新闻快报# 【优步在西雅图推出300辆共享电动自行车】周一（11月19日）Uber(优步)在西雅图推出300辆共享电动自行车,未来几周将推出更多红色JUMP电动自行车。曾有3家公司在西雅图地区推出共享单车服务，目前仅有Lime公司存留。优步认为自己可以完胜Lime公司。O网页链接 ​
#昭通身边事#  【昭通共享单车早上投放下午消失，原来是这样.......】朋友圈疯传昭通共享单车哈罗刚来昭通安家，就被综合执法局拖走。不少网友调侃：“生于2018年11月18日，卒于2018年11月19日”。为什么会被拖走呢？既然综合执法局回复称共享单车运营商没有向相关部门报备审批。营运和管理必须匹配，平台既然有能力投入，就要有能力管理，这样才能既方便市民出行，又能不影响城市管理。好不容易整治得有声有色的昭通城，不能被共享单车毁了。 收起全文d
【规范单车停放】近日，瑶海区城东街道城管中队及合裕路社区团支部青年志愿者联合开展“整治共享单车乱停放”活动，将主次干道旁、小街巷中、绿化带内乱停乱放的共享单车移到指定停放区域，使交通路口、人行道恢复畅通，并联系车辆、人员，将部分损坏的共享单车运走。@城东之窗 ​
共享单车是要倒闭了吗？一辆扫码打不开，一辆打开轮胎没气，心里一万头🐴奔腾而过 ​
【148辆单车很纳闷：我怎么到河道里来了？】16日-17日，市城区河道管理处工作人员对城区河道内的共享单车进行了集中清理。经统计，此次共查看河道总长17.5公里，打捞转移的共享单车有148辆。  O148辆单车很纳闷：我怎么到河道里来了？ ​
我最近是怎么了，昨晚骑共享单车去取了快递，顺手把快递放在共享单车前面的框里，然后停车的时候就给忘了！！而我现在才想起来，我没把快递拿走 ​
#工作动态#【整治共享单车】2018年11月19日上午，成华区双桥子街道执法中队巡查在辖区双林路1号附2号五星电器门前发现多辆共享单车乱停乱放行为，街道办工作人员立即将违规乱停放的共享单车进行规范，涉及占道面积4平方米左右。 ​​​​
#O网页链接#有的男人甚至不许你骑共享单车 ​
瘫倒状态又来了。记些快乐的事。昨天早上又差点无法上班。在最后一刻把自己逼起来了。然后找不到共享单车，眼看就迟到了。结果发现了一辆共享电瓶车，居然不是坏的。提前5分钟到了单位，幸运。晚上有人请客看电影，看了想看的毒液，虽然饿着肚子没有吃饭对方也没有一起吃的意思。JC姐姐临睡前开导我，让我发现自己感情上不成熟的地方。告诉我恨浪费时间。我知道。可是控制不住恨。凌晨2点也没睡，手机一直提醒我内存不够。整理照片发现很多合照。脑子抽筋把他和儿子的照片都发过去了。没有任何回复。很正常。性格既业力，性格既命运，业力既命运。 收起全文d
台湾巨人机械，即我们所知的捷安特自行车。是台湾股市的大牛股。因为共享单车，大陆销量锐减三分之二，股价腰斩。新经济，真是杀人于无形，不知道什么时候就把谁给欺负死了。 ​
想用手机下个青桔共享单车的app,后面按照成功了。手机就开始自动发各种验证码，我很懵逼，现在电子科技太发达了，大家一定要谨慎下载。@中国移动10086 ​
转 // #天天快报# 《共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭》 O共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭 首先可随处停放就不符合城市管理，注定失败那是迟早的事。 ​
#ofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重#据外媒报道，去年，当无桩共享单车服务ofo首次出现在伦敦时，停在地铁站外和街角的这些亮黄色单车令许多人感到困惑和愤怒。伦敦的ofo单车数量迅速上升到近3000辆，并扩展到英国各地的多座城市。但同样快速的是，ofo面对不断上升的亏损开始削减业务，单车逐渐消失不见。Oofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重 收起全文d
早上上班之前放了一根香蕉和一个橘子 想吃来着 突然想到香蕉不能空腹吃 然后就百度了一下 橘子能不能空腹吃 结果也不能  于是没吃东西的我还得蹬着共享单车背着一大包吃的去公司  ​
#绿色出行#  【选择多种绿色交通方式出行，您做对了吗？】在城市内我们有许多出行方式可供选择，如机动交通或非机动交通、公共交通或个体交通、传统或新型交通等。包括步行、自行车、公共交通（公共汽车、有轨电车、地铁、市郊铁路、城际轨道交通等）和其他变化形式，如共享单车、出租汽车、定制公交、班车、拼车等。因此，我们的出行不是只有私人小汽车这种单纯的个体机动交通方式，多种交通方式组合出行为我们提供了无限潜在的可能。O关注2018年922绿色出行活动| 选择多种绿色交通方式出行，您做对了吗？ 收起全文d
#春淮园林动态#城南园林自筹资金对七里街滨河小游园提档升级。提档升级主要是对损坏铺装更换，木栈道修复，人为破坏地被更换，乔木修剪，增加车挡，阻止共享单车入园 ​
世事变化太快，青桔开始酷跑，小黄车要黄了？百姓无从知晓，都在关心押金，不知能否退掉，戴威意志坚守，资本博弈难料，共享单车市场，三分天下最好，若是群雄混战，江湖肯定乱套，分久合了又分，我看简直胡闹，读过创业维艰，方谙守业之道，失败成功之母，成功只是外表，谁能妙手回春，那人绝对风骚。——《平民视角》哲别，2018.11.20，于中胜地铁口 收起全文d
ofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重(同步自@新浪看点)Oofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重 ​
【阳江冻结4100个“哈啰单车”用户账号】今年3月，共享单车进入我市以来，受到市民的普遍欢迎。然而，由于少数用户不讲文明，共享单车遭到恶意损坏、乱停乱放、随意私占的现象时有发生。为减少破坏、私占共享单车等恶劣不文明行为的发生，截至10月，哈啰单车运营商已冻结了我市4159个不文明使用单车用户的账号。O网页链接 收起全文d
【阳江冻结4100个“哈啰单车”用户账号】今年3月，共享单车进入我市以来，受到市民的普遍欢迎。然而，由于少数用户不讲文明，共享单车遭到恶意损坏、乱停乱放、随意私占的现象时有发生。为减少破坏、私占共享单车等恶劣不文明行为的发生，截至10月，哈啰单车运营商已冻结了我市4159个不文明使用单车用户的账号。O网页链接 收起全文d
共享单车上一抹红漆帮忙破了案 O共享单车上一抹红漆帮忙破了案 ​
【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况↓↓↓ L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
带了伞，忘在共享单车上带了充电宝，没带数据线还会发生什么？ ​
大早上骑共享单车来上班，被一电瓶车给撞了，我和自行车都重重的摔倒在地，感觉的身体的疼痛，骑电瓶车停了下来，扶我起来，一直问有事没事，我浑身疼的想哭，我说我得缓一下，应该只是皮外伤，但我的腰已经擦出血了，双手已破皮，问她：为什么骑那么快，她说：为了赶到上班地方打卡。结果还是对她一句，下车骑车注意，不要太快了，你走吧。加上自己不想利用时间和她去一系列的检查和索赔，就这样我拖着受伤的身体坚持来上班。希望那些骑电瓶车朋友，真的不要太赶，太快，为了自己，也为了他人，每个人都不容易，且行且谨慎驾驶。 收起全文d
怎么在大学校园里面还会有死飞啊哈哈哈哈哈在电瓶车与普通自行车与共享单车里带着一股骚骚的落寞骚 只因它主人的存在落寞 只因它与世独立 2扬州·扬州大学瘦西湖校区敬文图书馆 ​
#社会民生# 【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况↓↓↓ L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
共享单车越来越少，去哪儿了？都被这些收破烂的拆了卖铁了？@温州警民桥 @温州草根新闻 caog@欧阳委员 @温州事儿 @温州大喇叭 ​
共享单车停放去没有车，车呢？ ​
【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况，这到底是怎么回事呢？戳视频，咱们一起看看↓↓↓ （陕西都市快报)L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
澳洲牌共享单车。轻盈、好看。 ​
其实我身上共生了毒液，所以我才会在早晨燃烧热血朝着太阳的方向十四分钟骑行了七公里共享单车gogogo热血果奶（沙雕定位） ​
共享单车骑了八分钟骑不动了 ​
年底了 交警抓收入???同事骑个共享单车 停车的时候被罚款二十 ​
一到冬天，帽子围巾口罩手套，需要照顾的东西太多，小绿卡就找不到了，共享单车挂失电话是多少啊~@许昌人许昌事 @许昌同城 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
共享单车行业未必会存在，始终无法解决盗取和损坏的诟病，始终处于亏损状态，投资总有一天断流，企业终将倒闭。 2杭州·临平 ​
今天终于ofo共享单车退押金成功，客服电话打了无数通都是一连通就被挂，只好寄希望于在线客服。    早上7点进入支付宝共享单车应用，在线客服转人工，提示前面排队80多人，等了1个小时左右，终于和客服对上话。   我刚联系上的时候，还说我才12个工作日，还要我等，说没有权限退款，然后我非常强硬的叫他立刻在线联系退款，不然不结束对话，后来还不是可以立刻退了押金和余额。 收起全文d
今天为了迎接主管对我的批评 我呢？早上抓了头发  涂了润色隔离 点上遮暇 换掉为装直男穿的优衣库 然后走路上班（一jio踢开共享单车！都市丽人怎么能骑自行车呢！）整个人写着我他妈是gay别惹我！我现在美美的端坐在办公室等待主管的批评 ​
得意时刻：前面两个人打不开的共享单车被我打开了，而且还很好骑 ​
今天为了迎接主管对我的批评 我呢？早上抓了头发  涂了润色隔离 点上遮暇 换掉为装直男穿的优衣库 然后走路上班（一jio踢开共享单车！都市丽人怎么能骑自行车呢！）整个人写着我他妈是gay别惹我！我现在美美的端坐在办公室等待主管的批评 ​
得意时刻：前面两个人打不开的共享单车被我打开了，而且还很好骑 ​
早上听播客入迷了，停了共享单车之后直接走了，把老戴的Switch忘在车篮上了。到公司才发现。赶紧跑下去，卧槽还好东西还在 ​
#福州身边事#【有人将共享单车占为己有？】网友匿名爆料：“发现有人偷盗单车还两辆，锁破坏了，还加了私锁，这素质不知道咋说”#福州曝光# L福州身边事儿的微博视频 ​
【紧急提醒！在南昌骑共享单车必须注意这些！否则将影响你的信用记录!】#南昌生活# 自11月14日起，当南昌市民在路上扫码骑车时，会发现地图界面上出现了一些由红色虚线划定的区域，如果市民试图在这些区域内停车，手机上还会接到弹窗提醒，甚至进一步警告。别担心，这并不是你的手机或APP出了什么问题，而是东湖区的“电子围栏”已正式上线，共享单车停放将不再“随心所欲”，共享单车管理也向“无人化”“智能化”大大迈进了一步。O紧急提醒！在南昌骑共享单车必须注意这些！否则将影响你的信用记录! 收起全文d
共享单车可以到达的地方都是可以连片发展的，你可以单车到广州，肯定是走广州东，不会跨虎门大桥。你也可以单车到惠阳，肯定走龙岗北通道，不会走盐田大鹏。这就是便捷性决定了互动密度。 ​
今天是共享单车救了我，没迟到 ​
今天路上也是见了鬼了，堵了一路，差点迟到，下了公交车路边蹬上共享单车就是一路狂飙，风风火火一路，到公司出了一头汗，头发也被风吹成了鸡窝头 ​
发布了头条文章：《“病车”太多，共享单车也需“新陈代谢”》  O“病车”太多，共享单车也需“新陈代谢” ​
【早新闻】福建泉州政府19日通报，碳九泄漏事发海域及附着在礁石、岸滩的残留油污已清理完成。北京市疾控中心提醒，12月进入流感高发期，学校和托幼机构应落实防控措施。上海交通委19日表示，已对约89万辆共享单车实施数字化管理，将建立骑行人黑名单库。 ​​​
江湖混战三国杀，办公室货架，共享单车，无人超市，赚快钱，互斗。O36氪首发 | 社区团购风口至今最大额融资，「小区乐」获 1.08 亿美... ​
实名辱骂那些破坏共享单车二维码的人简直自私到爆炸 ​
共享单车——地铁——公交——步行，低碳绿色出行 ​
出门跑步🏃‍♀️，见一共享单车倒地，遂去扶起，结果踩了一坨狗屎，狗患 ​
#泉州生活#【实拍：肆无忌惮的共享垃圾】这里记录的是14日及今天，共享单车乱占据整条盲人道的违法现象！地点：丰泽街兴行公交站大周围！这样的现象可不是个别市民的不规范哟，完全是公享车商家故意违法之行为！谁来管？#泉州微爆料# @泉州考评  @泉州交警  @新闻广角  @东南早报 @刺桐之泪 @泉网新闻 @泉州松树摄影 @青秸单车官方微博  @哈罗单车Hellbike  @泉州文明网 收起全文d
#武汉同城# 用共享单车数据，我们发现了武汉几个特别的地方。（知乎） ​
第n次梦到被丧尸追着跑，然后我还在满世界找共享单车逃跑，就我这智商，在灾难电影里肯定活不过片头吧 ​
今天没带耳机总觉得上班的路上少了点什么。骑了一辆车篮子都歪掉的共享单车一路上gi gu gi gu 的又好像多了点什么。 ​
上海交通委19日表示，已对约89万辆共享单车实施数字化管理，将建立骑行人黑名单库。（摘自人民日报） ​​​​
《共享單車》係列之地庫    劉瑞峰 攝2018年11月12日 小米Max手機拍攝於天津市和平區大沽北路 ​
共享单车的月卡  没买之前猛的不行 哪儿都是，买了之后就虚了 哪儿也看不见  频繁地在迟到边缘徘徊 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
每次快要迟到，都想诅咒那些把共享单车据为己有的人。 ​
交通事故肇事者逃逸 共享单车上一抹红漆帮破了案  交通事故肇事者逃逸 共享单车上一抹红漆帮破了案 ,交通事故 三轮车 收购站 （分享自 @网易新闻） O交通事故肇事者逃逸 共享单车上一抹红漆帮破了案 ​
首先 早上我起迟了 为了不迟到 我跨上了新时代的共享单车小蓝 风驰电掣之间 我摔了……是的往前翻的那种 不仅膝盖疼肚子疼还十分丢人 我摔在了人来人往的上学路上真好 ​
济南昨日午夜风真大，共享单车吹倒一片 O济南昨日午夜风真大，共享单车吹倒一片 ​
昨天为了贪小便宜，骑了一辆没有锁的共享单车，结果没有刹车 ​
路上每辆共享单车都是坏的 ​
钟汉良同款晨跑是没指望了，同款骑车还可以努力一下，上班路上也去扫个共享单车骑骑 ​
戴着个口罩骑共享单车穿梭在上海街头的市民钟的一天 钟汉良是真的很自律了，不仅是饮食，还有早上4点半就起来跑步，平时也不怎么玩手机，我等凡人真的做不到啊 #钟汉良程天佑##凉生，我们可不可以不忧伤##钟汉良1130生日快乐#  @钟汉良 @huhu_vv L娱乐日爆社的秒拍视频 ​
刚才在路上看到一个骑着共享单车的人，逆行骑上人行道，差点撞到一个打电话的行人，还狠狠地瞪了行人好久才继续上路。真是无语了……大哥，你是不是不知道，行人哪怕闯红灯被撞死，事故认定的时候都有可能是半责。谁给你的勇气在违规的时候还这么横？ 2上海·技贸大厦 ​
【共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？】 （分享自 @凤凰网） O共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ ​
重新开始，努力的人那么多，7点半出门就没共享单车了，希望我可以做和他们一样努力。更希望可以找到一个优秀的人，一起奋斗，近朱者赤。叫不醒的是装睡的人。不值得我背着20斤书包坐2小时车。 ​
早上被闹钟叫醒，几乎感到心肌在抽搐吧…最难过的是比平时晚出门7分钟，小区门口的共享单车都没了…一路狂奔到地铁站，全身湿透，脑仁都跑的痛…现在刚狂奔完一段换乘的路程，捂着隐痛的很明显的心口，想着会不会迟到…真尼玛觉得……哈哈哈哈哈 ​
昨夜下雨，早上开共享单车的时候保安大哥递给我一块毛巾，陌生人的善意的确温暖。尤其是渐渐认识到每个人的生活都有或多或少不易的时候，还能保持这样的热心，着实不易 ​
今日惨状隐形眼镜戴了二十分钟把共享单车车座擦干净以后扫码发现是故障车没带伞 我枯了 ​
校园内惊现大批共享单车 ​
校园内惊现大批共享单车 ​
卧槽我昨晚取的双十一买的包丢到了共享单车上 ​
现在骑共享单车的银腿都辣么长么，单车座椅怎么那么难调整。深呼吸，又是“美好”的一天。 ​
用共享单车数据，我们发现了武汉几个特别的地方网页链接 ​
11月20日主力寻踪:题材股扩散拉升，冷门题材起跑截至周一收盘，沪指涨0.91%，创业板指跌0.63%，盘面上，券商、水泥、雄安新区等板块涨幅居前，手游、共享单车、半导体等板块跌幅居前。盘后数据显示，11月19日龙虎榜中，共11只个股出现了机构的身影，有2只股票呈现机构净买入，9只个股呈现机构净卖出。当天机构净买入前两只股票分别是齐心集团、岷江水电，净买入金额分别为1219万元、540万元。当天机构净卖出前三的股票分别是市北高新、方大特钢、星普医科，净流出金额分别是2.47亿元、8617万元、2954万元。龙虎榜方面，国盛金控三连板，东吴证券张家港锦丰镇买入4518万，浙商证券临安万马路买入1257万，中信证券上海溧阳路买入1202万，深股通卖出3907万，小鳄鱼卖出4517万。恒立实业大跌超6%，华泰证券深圳荣超商务中心买入2875万，中天证券台州市府大道买入1714万，中国银河上海马当路卖出1700万，国盛证券宁波桑田路卖出1548万。其他游资方面，赵老哥买入摩恩电气2091万，佛山帮卖出四川双马1940万，中信证券上海分公司卖出弘业股份6248万。 收起全文d
恋与制作人吸吗！！！抽了两次十连！！！！两次单抽！第一次出了游乐园白起（已有）和终于的世界之外！！！谁哭得最大声！我！！！我在恋与市终于有出头日了求求我该换哪张卡！！！樱花粉嫩洛洛性感海滩白起共享单车许墨！！！ ​
昭通共享单车😂 😂 😂 😂 2昭通 · 太平街区 ​
反思一下 为什么步行10分钟的路程我鬼迷心窍 要骑共享单车花了40分钟才到 说出来我都怕被笑话 ​​​
云南省昭通市，大家期待的共享单车，生于18/11/18死于18/11/19！全军覆没城市如何发展提升？？？？？ L权Kao浪的秒拍视频 ​
共享单车就是典型的中国式经济，走自己的路，让大家无路可走。既断了自己的路，也断了自己的路。只剩下一小撮卷款走的人。//【共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量】  O共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 ​
《奇葩业主在小区内乱停共享单车，贾冰气炸强行搬走！》好看视频-天天现金领不停O网页链接 ​
还被封杀十年 不是你们洋洋得意在日本出碟的时候聊 当时刚走有多得意 又是唱歌卖珍珠红情怀又是写rap骂公司压榨前队友背叛 现在委屈网络歌手的身份了 还有五仁姐们儿 这么多年微博都改版了网络都4g了单车都共享了 你们还沉浸在割腕染红海的境界而不自知呢 咋了 只长皱纹不长脑吗？ ​
发布了头条文章：《共享单车难扫？这款电助力自行车解决出行问题》  O共享单车难扫？这款电助力自行车解决出行问题 ​
【聋哑男子没有双腿，2个月捡回80辆公共单车】甘肃兰州一名失去双腿的聋哑男子，2个月内用板车找回80辆被丢弃和破坏的公共自行车，附近居民说，他有时甚至通宵冒雨在街头寻找共享单车。之后，他无偿把这些共享单车修补好给市民使用。 L搞笑笑话榜的秒拍视频 ​
雾霾中幽幽矗立的防霾口罩制造商摩拜门前共享单车激烈的彩虹战场银白月光之下吞月的载人登月飞船-拥有和毁灭的共同体-竟有点荒诞般的残忍 2上海·3M中国研发中心 ​
😂今天真是各种折腾 诶……一大早天没亮就起床了……的士🔜地铁🔜公车🔜共享单车🔜共享单车🔜地铁🔜地铁🔜动车🔜好不容易终于抵达脚疼呃.... 2宁德 ​
#O网页链接#1扶挪共享单车。2清洁洗手池。3乐捐鸟巢阅读公益项目。 ​​​
我免费围观了 @郭山汕 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
共享单车，应该全部换成这种，不火找我！ L学长罗强的微博视频 ​
共享单车，共享充电宝，有没有共享易烊千玺呀，我想要 2临沂 · 临西八路 ​
共享单车，共享充电宝，有没有共享易烊千玺呀，我想要 2临沂 · 临西八路 ​
沦落街头骑共享单车了 2珠海 L高灵芳的微博视频 ​
昨儿个去看了场电影，神奇动物，前两天刚在手机上看了一，不知道二上映了，我昨天不开心，有点生气，生俞凡的气，中午吃完我给点的外卖，屁都不放一个，估计憋了一天想起来要放了，给我看他的手机，买好了两张电影票，拖我去看电影，我俩骑个共享单车悠悠去了，嘴又起溃疡了超大的洞，买的奶茶不能喝快哭了我要😭，委屈😞，带近视镜看3D电影，眼睛过度用力搞得脑子要炸了，心里烦躁的很，出来步行回去，最喜欢走步行街了，因为好多狗狗都出来遛弯儿了，我穿的和个包子似的臃肿，去蹲下摸摸金毛并且和它聊了会儿，不舍的去拉上向我张开手的凡，“我要吃臭豆腐”，“你不是嘴烂了吗”   “没事，我歪着头用这边吃”   于是，吃到了南昌的臭豆腐。 收起全文d
#失物招领##伞# 在黄浩川楼下的共享单车上看见的失主请联系13148564747 ​​​@邑大权益在线  @邑大学生自律委员会 2江门·五邑大学 ​
#寻物启事##快递# 该傻于本周一，11月19日下午5点，正对玫瑰园二饭堂口单车停放处，将一份快递遗漏在共享单车车兜里，求求各位好心的小哥哥小姐姐留意一下，若发现该快递，请联系这位小傻子！#姓名：钱炫中（快递单上也是这名字（单身可撩！）#电话：18219420333#共享单车编号：2800110313#益禾堂伺候！@邑大学生自律委员会  @邑大权益在线 2江门·五邑大学 收起全文d
仅在昭通存活了一天的共享单车 ​
我想炸了楼下那辆没锁的共享单车，滴滴滴吵死了 ​
一到晚上就不知道附近的共享单车都被骑到哪儿去了 ​
有的同学可能觉得这些都与自己太遥远，但是改革开放带来生活上的变化却与我们息息相关。大到国际形势，小到衣食住行。代表中国速度的高铁、移动设备的支付方式、我们所享受的九年义务教育这些都是是典型的例子。接受了义务教育，我们才能来到高校继续深造；支付宝、共享单车给我的日常生活带来便利；我们可以坐高铁游历祖国大好河山...中国的高速发展离不开改革开放，我们的幸福生活更是源于改革开放。作为新时期的接班人，我们应该尽自己所能，在改革开放深化的时期，做有理想有担当的青年。【数学与信息科学学院】@北方民族大学团委  @北方民族大学学生会 2银川·北方民族大学 收起全文d
和娃走在路上，看到一胖女孩骑着辆共享单车，娃道：好心疼这辆车啊……回到家，我把水果刀弄到地上并不由自主“啊”出一声，娃道：好心疼地板啊…… ​
发布了头条文章：《共享单车企业倒闭后，押金怎么办？》  O共享单车企业倒闭后，押金怎么办？ ​
今年有两把伞是丢在共享单车上面忘记拿的 ​
有一个女孩特别特别迷糊能把宿舍的阳台认错以为房间进小偷了骑共享单车不检查车辆是否完好能连续扫两辆坏的能把眼霜买成面霜还是打开盖子才发现微信qq微博密码经常忘记坐电梯忘记按按钮煮饭忘记按开关假若能把你也忘记那是好还是不好 ​
本来今天打算去健身房出出汗去，结果下班前接到电话，朋友让我给她送个东西，计划不能变，燃烧卡路里不能变，于是……我骑上共享单车，晃悠了20多公里，顺利完成今天计划，完美、话说小蓝车还是蛮好骑的。现在窝在沙发上泡了20分钟脚丫～好舒服。感觉迷迷糊糊就要睡着了～ ​
县城都已有了共享电单车，科技改变生活，科技改变未来，以后干活方便了 ​
共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量巨大集团是全球最具规模的自行车生产商之一，著名品牌捷安特也是旗下产品之一。目前巨大集团在中国大陆设有六个工厂，分布在昆山、天津与成都。过去捷安特在中国大陆一年销量可以保持在300万辆，但到了去年，受到共享单车等因素的冲击，捷安特一年的销量不足百万辆。巨大集团董事长杜绣珍告诉第一财经，过去是一个中国撑起整个世界的生产，这些工厂制造、供应着全球大多数捷安特的产品，但以后这种模式要发生变化，要更多地转向短链供应，快速回应市场。她说：“共享单车对我们的冲击很大，我们（中国大陆）65%的销售额都不见了。” 收起全文d
午觉睡了俩小时梦里真的是正视了自己的渴望和脑洞有神秘和奇怪的大房子 有翅膀和会魔法的人有时空转换之门有上课的大教室有拼接的共享拉风的大单车有意外，阴谋和杀戮也有温情和美好好像 还有爸爸一直在身边还有一个魔法超强，长着翅膀的无敌大哥哥（可能是今天做到了harry poter的完型吧） 收起全文d
#石家庄身边事# 【石家庄共享单车乱象严重，记者调查单车来源，外地货车神秘现身…】共享单车在方便人们生活的同时，也带来了一些问题。可是最近，在省会石家庄的一些地铁口，和繁华路段，又出现了单车堆积如山、乱投乱放的现象↓↓↓进入到冬季，单车的使用量本来就减少，这样大量的投放，也是对资源的浪费。希望车企能够自律，也希望相关部门加大监管，除了指责批评的手段，是不是该动点狠招呢。（by河北广播电视台） L河北广播电视台的秒拍视频 收起全文d
才十点，村里街上已经看不到什么人了。想想原来上下班都是同事车接车送，半夜12点的加班也陪我熬着。曾经的艰苦日子，也是因为有他们才能撑下来的。在这个公交线路是个位数，没有出租车，见不到一辆共享单车的城镇。主要出行方式除了双腿就是滴滴。离开了他们，现在滴滴又这个样子，以后只能更辛苦了吧。 收起全文d
出了地铁一辆共享单车都没留给我……时间走的张牙舞爪，光阴逃的死去活来生活演的淋漓尽致，岁月过的无可奈何 ​
整理沿街共享单车 ​
今天遇见两个sb要么拿包要么拿伞占着共享单车，人不知道飞哪去了，然后在我一个很急，一个扛着16斤洗衣液的情况下，我很贴心的帮他们把包和伞放在地上，扫车走了，爽 ​
以“共享”之名行“经济”之实只看头不看尾的惯用发展思维违背初衷至此下场资源浪费 公众空间侵占  市容市貌败坏该挤一挤共享经济的泡沫了！悲…#共享单车# @合肥身边事 ​
p1 又一个人去看了场电影（神奇动物还阔以p2 我进去的时候一个人都没有 感觉像包了场p3 独特的红配绿（军绿配粉红p4-5 能从我的眼睛看到你吗？p6 看完电影出来下了点小雨 小跑了一段路才找到一辆共享单车 ​
#西安爆料#【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况，这到底是怎么回事呢？（陕西都市快报）L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
今天我要来吐槽一下有关#共享单车# 的事共享单车停放是国人资本家高估了国人素质的一大败笔，就我住的出租房区域到处都是，很多人下班回来就把车停在楼下，出租房的小路都是很窄的，一辆车停在那里就通行很不方便。一天早晨6点多我就被楼下的扔单车声给吵醒了，一辆一辆的扔，还加脚踹。早上起来就看到楼下的共享单车堆成了小山丘状。之前上班都会看到楼下门口停放几辆单车，我上班也不早了，八点半左右，那些车的坐垫上全都是屎，没人敢骑，从早放到晚。第二天上班，又会有新的车被倒了屎，前一天被倒的就不知道哪里去了。这种情况持续了好几个月了吧。一开始我是特别讨厌那些见到共享单车就踹，停在那里也用手推到的人，基本上都是些上了年纪的人。因为他们基本上用不上。后来在暨大散步的时候发现，几乎所有的校道都写着消防通道才恍然联系起来，也许老年人这么做是对的。他们行动不便，车乱放不小心绊倒会骨折什么的。再一个是，出租房区那些人行道已经窄得真不能再窄了，假如你家发生火灾，消防车去你家灭火，在路上疏通共享单车让路都花了半小时，你会怎么想？再或者你家里人等待救护车急救，车到不了你家，你会有多后悔？不怕一万就怕万一，万一哪天发生地震，有人在跑的时候就因为单车拦路，绊倒了摔了，发生踩踏那也不是不可能，或者就差那么几秒被车拦着楼砸中。所有的这些，都希望骑车的人脑子多想一下，多走几步也无妨。把车停放好，为人为己。以上都是个人生活有感而发，仅表个人观点。 2东莞 收起全文d
【退押金竟要15个工作日 小黄车真要“黄”？】大伙平时出行，不少人都会选择使用共享单车。而最近，只要在网上搜索“小黄车”三个字，“退费难”、“破产”等字眼频频出现。不少网友表示，自己在ofo小黄车上充值的押金一直退不了！这是自酷骑单车之后，又一个品牌的共享单车出现了押金难退的情况，这到底是怎么回事呢？戳视频，咱们一起看看↓↓↓ L陕西都市快报的秒拍视频 收起全文d
文明共享，方便你我！孩子们笔下被破坏的小黄，小橙，小蓝！#创意儿童美术##创意美术##儿童美术创意##共享单车##破坏共享单车惩罚措施# 2商丘·商丘火车站 ​
ofo共享单车这个押金退不了吗？？这都一个月了还是这个样子？小伙伴们帮忙支个招该咋办？ 2成都东郊记忆(成都市东区) ​
#昭阳发布# 【昭阳区城市管理综合执法局关于共享单车拖移声明】2018年11月18日—19日昭阳区城市人行道停放了大批品牌为“上海哈罗助力车”的共享单车。经调查，该厂商从未向市区两级政府及相关部门提交过任何材料，更未有审批手续。依照《昭通市城市管理条例》，我局将上海哈罗助力车全部进行了拖移，并通知其责任人到相关部门接受调查处理。特此声明昭阳区城市管理综合执法局2018年11月19日 2昭通 · 凤凰街区 收起全文d
在路上看到一个女生骑共享单车东倒西歪的样子好像我啊，不过她应该比我还镇定点，因为她后面还有一辆大车 ​
#补发#  泸州长征之行……四天交通调研 总步行63.7公里日均2万5千步……没有共享单车的城市，路就在脚下 ​
#浪嘴闲聊# 看到街边一些摆放不整齐的共享单车你会怎么做？ ​
#云南时讯#【你怎么看？昭通共享单车进驻不到24小时，便被全部拖走】11月18日晚间，昭通共享单车悄然入驻昭阳城区。不少小伙伴激动不已，19日一早便迫不及待地去体验了一把。#昭通爆料#不料下午时分共享单车便惨遭执法车无情拉走，网友纷纷戏称：悲剧，生于11月18日，卒于11月19日L乐活昭通的秒拍视频 收起全文d
我必须得好好安排未来一个半月的生活，要健康、独立和愉悦。每天踩着共享单车去郊野的咖啡店喝咖啡。午后晒太阳，写诗和看小说。据说断食和轻断食是上流社会永远的时尚，我学着减少食量，想必体重也会锐减。再也不会昼伏夜出，新年来临，一个健康自在的我又将复出。 ​
#O网页链接#1扶挪共享单车。2清洁洗手池。3乐捐鸟巢阅读公益项目。 ​
【每日一新】第一次第一次在海心沙公园跑在临江的木栈道上。昨天遗忘在共享单车车把上的证书，今天就送回我手了~感谢跑步女神出手相助，也感谢自己清楚的记得东西就在那里并迅速找对人。今天空气质量好，晚上跑步真是很舒服。 ​
ofo客服永远接不通 接通了也是机器人 音乐响一阵就挂电话 余额押金都不退 你们老总那么缺点钱吗 跟抢有什么区别 不只是钱的问题 更是人品问题  生气  共享单车很大范围投放在校园 并且不允许其他单车 就是这样坑祖国的未来吗 坑学生你们的良心呢@ofo小黄车官方微博 @ofo小黄车石家庄  @ofo小黄车客服 ​
共享单车退押金？想得美！ L广州爽妹的秒拍视频 ​
能不能让OFO共享单车退押金啊！大学生没钱呀！@共青团中央 ​
今天很开心，人生第一次当了一回外卖小哥，下着大雨路边找了台共享单车就开蹬毕竟生前是个体面人一波三折最后还是送到了客人手里，最重要的是得到了肯定，很欣慰也体会到了送餐人员的不容易一直在想，我这样没有理想的人出来到底为了啥，直到今天才发现，可能是因为自己有一颗爱折腾的心吧！大家都说我像28，希望真到28岁的时候，不用再向老爹要钱，自己可以养活自己，养活我爱的人们，别无他求 2福州 收起全文d
加班到6点半赶紧冲出公司找了辆共享单车吭哧吭哧骑了十分钟到家吃饭用了十分钟再从婆婆手中接过小呆子喂奶洗澡哄睡完已经是八点了好累 准备迎接晚上的无数次夜醒 ​
#昭通身边事#所有人都在窃喜共享自行车的来临，看到一群又一群的昭通市民都在呼吁考察昭通人民素质来了，才一天，就听说被城管拖走了。理由是没有按正规套路走，派了大量的人来拖走。在整个中国，各大城市共享单车早已遍布全国，本身共享单车入驻是件高兴的，让我们所有人都在看到昭通的进步的时候，还是看到了这些落后腐败的一面。试问政府为人民服务去哪了? 2杭州 · 西溪街区 收起全文d
和文静一起骑车回家 她说“遇到好骑的共享单车，到家了都不想关锁，还想多骑一段”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（请问青桔单车亡了吗） ​
【你伤害了我 还一笑而过】O网页链接 标题附上一首经典的歌词，配在这张图上感觉特别的贴切这究竟是什么仇什么怨？一个人究竟无聊到什么程度才会对一辆共享单车下如此重手元芳，你怎么看？#共享单车被破坏 ​
噢…每次我终于发现一辆共享单车并开心地扫开才发现被人上了锁我就默默关上然后上报损坏。不让我骑也不让你骑。 ​
ofo共享单车是不是倒闭了？退押金一个多月还在退款中…联系客服也没反应，共享平台也是个套路 ​
一个不能接受新鲜事物的城市不是一个发展的城市！一个不能为市民出行考虑的城市管理者不是一个为人民服务的城市好管理者！如果管理就是机械地不让车子临时停靠路边！如果管理就是粗暴地不让街头小贩在街头摆摊！如果管理就是不让方便市民出行的共享单车出现！那你不应该来管理城市，你应该去管理坟山！ 2昭通 收起全文d
#昭通身边事# 【昭阳区城市管理综合执法局关于共享单车拖移声明】2018年11月18日—19日昭阳区城市人行道停放了大批品牌为“上海哈罗助力车”的共享单车。经调查，该厂商从未向市区两级政府及相关部门提交过任何材料，更未有审批手续。依照《昭通市城市管理条例》，我局将上海哈罗助力车全部进行了拖移，并通知其责任人到相关部门接受调查处理。特此声明昭阳区城市管理综合执法局2018年11月19日 收起全文d
#厦门爆料# 【触目惊心！共享单车“坟场”】今年7月，吴国勇拍摄的《无处安放》在网络上首发：镜头中，大量废弃单车堆叠成山，车架扭曲变形，车链脱落，零件碎散一地…… 厦门的共享单车“坟场”最震撼，“这些单车所代表的教训太深刻了……”视频来源@央视新闻 L央视新闻的秒拍视频 ​
网友们看过来！@昭通市昭阳区综执局  回应关于#昭通共享单车#拖移声明 ​​​
【男子把共享单车扔下河：勾住衣服 摔骨折】山东济南小清河边，一名男子将共享单车从河边护栏空缺处扔下河，结果没想到大衣被单车钩住，整个人都被单车带下，摔到了落差3米的水泥地上，造成股骨骨折。由于摔落的位置隐蔽事发深夜，直到第二天清晨才被发现。 ​
#火星情报局#@刘大锁 的乳名由来竟是出生时脐带缠绕，隔壁大婶为吉祥给系上的一把锁？是大锁本锁无疑了！Emmm...好吧对不起，情报君还沉浸在网页搜索“大锁”，出现的是“一把大锁锁住了共享单车”的笑声里L大锁解释名字由来，出生时脐带缠绕 ​
#昭阳发布# 【昭阳区城市管理综合执法局关于共享单车拖移声明】2018年11月18日—19日昭阳区城市人行道停放了大批品牌为“上海哈罗助力车”的共享单车。经调查，该厂商从未向市区两级政府及相关部门提交过任何材料，更未有审批手续。依照《昭通市城市管理条例》，我局将上海哈罗助力车全部进行了拖移，并通知其责任人到相关部门接受调查处理。特此声明昭阳区城市管理综合执法局2018年11月19日 收起全文d
#昭阳发布# 【昭阳区城市管理综合执法局关于共享单车拖移声明】2018年11月18日—19日昭阳区城市人行道停放了大批品牌为“上海哈罗助力车”的共享单车。经调查，该厂商从未向市区两级政府及相关部门提交过任何材料，更未有审批手续。依照《昭通市城市管理条例》，我局将上海哈罗助力车全部进行了拖移，并通知其责任人到相关部门接受调查处理。特此声明昭阳区城市管理综合执法局2018年11月19日 收起全文d
@ofo小黄车官方微博  你家真牛气啊~退个押金已经退了15个工作日了，依旧没有动静啊，就这么做第一家共享单车的吗？ ​
发表了博文《共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？》文章来源：钛媒体；作者：王新喜图片来源@视觉中国前几年共享单车风口起来之后，天津的王庆坨镇随着风口变得兴旺，但如今共享单车风口过去，这个被称之为共享单O共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ ​
被送外卖的撞倒共享单车砸到腿。 ​
第一站：武汉大学1.来的季节不对，樱花都凋落了2.武大真正好吃的食物都在学校门口，不过很多商家只营业半天，让人很遗憾3.学校太大，走得太累，没有都看全，想逛整个武大，共享单车和学校地图必不可少 ​
那些老是把共享单车上私锁的人是怎么想的？？？？？你家的啊？？？？？素质掉在地上碾成渣了！！！！ ​
网友问@昭通市昭阳区综执局  :为什么把#昭通共享单车#都拖走了？为啥图中拖车不挂牌就上路了？ ​
不小心买了只长得很像共享单车的自行车死啦死啦她们都问我哪里偷来改装的，这个三百多买的啊完了完了，说到我不敢骑了，早知道就买粉红色了大哥又说买中性颜色的 ​
为了浪漫的事，什么都可以做的。比如平时你大约为了省钱宁愿徒步或者使用共享单车，但是只要在向往的、喜欢的事物面前，我心甘情愿“铺张浪费”。 ​
致终将消逝的共享单车【且骑且珍惜】 ​
小广告来势汹汹，横行无忌，可谓是锐不可挡；共享单车手足无措，招架不住，恐怕已彻底“沦陷”。咋办？谁有高招，能力挽狂澜，破解当下共享单车面临之尴尬困境？ 2温州 · 瓯北镇 ​
#天津爆料# 【乾坤大挪移】@霏常好玩 这阿姨太厉害了，从塘沽弄的青桔共享单车把锁卸了在市里骑！ ​ ​​​​
今天骑单车骑了16公里，相当于一个马拉松，感谢共享单车！ 2卫辉 · 孙杏村镇 ​
#海口身边事# 海口街头已经有电动助力的共享单车了，我才知道…via：曼姐@海口同城 ​
我实在想不明白  那些故意破坏共享单车二维码的人是什么心理    费解 纳闷 ​
今天速度很快了，从踏出办公室到进寝室整整一个小时，而且完全步行，没骑共享单车 ​
#昭通身边事#【小伙伴们怎么看？#昭通共享单车#刚进驻不到24小时，就被执法车全部拖走】11月18日晚间，#昭通共享单车#悄然入驻昭阳城区。不少小伙伴激动不已，19日一早便迫不及待地去体验了一把。不料，下午时分共享单车便惨遭执法车无情拉走。网友纷纷戏称:悲剧，生于11月18日，卒于11月19日 L乐活昭通的秒拍视频 收起全文d
等公交等了半小时结果公交车人太多不让上了   无奈坐了一个离家很远的公交车 到了车站准备骑共享单车回家  可曾想以往车子很多的地方一辆也没有 无奈走了3公里  跑到小区北门去取快递 结果手机冻关机取件码也不知道  找了个超市买了东西充了电取了快递  然后在一中门口看见三辆共享单车我喜极而泣  结果扫了一遍三辆都故障   真好 收起全文d
在这个位置丢了一台苹果笔记本，放在共享单车上忘记拿了，有好心人捡到了能不能联系我，重酬！资料好重要啊！ 2江门 ​
zhl的一天，早起跑步，回家做早饭(美食)，骑共享单车出门，拍照，然后去一家甜品店(?)(美食)，坐车，去一家饭店(美食)……？ ​
#剧版镇魂#共享单车迎战法拉利。太血腥了 ​
看到一个很暖心的小孩子，把共享单车菜篮子里面的垃圾都拿去扔掉了。 ​
中山街头难觅“小黄车”！又一共享单车企业停运，押金咋办？O中山街头难觅“小黄车”！又一共享单车企业停运，押金咋办？ ​
#昭通身边事#【小伙伴们怎么看？#昭通共享单车#刚进驻不到24小时，就被执法车全部拖走】11月18日晚间，#昭通共享单车#悄然入驻昭阳城区。不少小伙伴激动不已，19日一早便迫不及待地去体验了一把。不料，下午时分共享单车便惨遭执法车无情拉走。网友纷纷戏称:悲剧，生于11月18日，卒于11月19日 L乐活昭通的秒拍视频 收起全文d
@云南网 滇池路南亚第一城附近本来就很堵车，一堆共享单车堵住人行道和非机动车道，好多自行车电动车都往机动车道上行驶，难道就不危险吗？难道不是更添堵吗？街道办在哪？城管部门在哪？为人民服务的相关政府部门呢？ 2昆明 · 南亚第一城 ​
自从学校里不让共享单车进后，从宿舍到农学院食堂需要走近半个小时，哎，信仰吃牛筋面。 2扬州·扬州大学文汇校区食堂 ​
#【共享单车# 乱象】 使用共享单车，却存在乱骑行、乱停放等交通违法行为，这些骑行人今后将被列入上海交通管理部门建立的骑行人黑名单库。O乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单 ​
ofo共享单车押金不退，简直是无良企业。@北京市场监管原工商  @北京新闻广播  @北京12345  @CCTV315  @ofo小黄车官方微博 ​
#覆车之戒# 【快递小哥的一个动作，共享单车上摔下一个孩子！】11月13日晚上21时许，来宾交警一大队接到指挥中心指令称：市区二桥桥面发生一起电动三轮车追尾共享单车的事故，有人受伤，需要出警处置。在事故现场，民警看到二桥由北往南方向，上坡处的非机动车道上有一辆某快递公司的电动三轮车与一辆共享单车缠在一起。电三轮支撑车棚的三角钢挂住共享单车变形的后轮盖，看来撞击的力道不小。经询问，电动三轮车驾驶人何某，是某快递公司的快递员。何某称其下班后驾驶送快递的车辆回家，经过事发路段时，电话响起，他接电话的过程中不注意就撞上了前面的共享单车。事故造成骑行共享单车的蒙女士腰部骨折、蒙女士的小孩膝盖擦伤，单车的车框只是用来放些轻便物品，是不允许载人的。孩子乘坐车筐不仅容易被车轮卡住双脚，在遇到急刹车或是车况复杂的路段遇到危及情况，坐车框还极易被甩出或跌落。共享单车方便了我们的生活，与此同时，我们也应文明、安全的使用它。来宾交警提醒：严禁骑车时接听电话、看手机、单手握把骑车。@广西交警 @来宾公安 @公安部交通安全微发布 收起全文d
你们期待的共享单车11月18日 生，11月19日 卒，全军覆没[捂脸][捂脸][捂脸] 2昭通 · 凤凰街区 L壹滴泪中畵你硪的微博视频 ​
【电动车、共享单车莫乱停】@深圳龙华交警 铁骑队员在巡逻途中清理乱丢乱放的共享单车并摆放整齐。希望电动车、单车的使用者能与人方便，在自己享受便利的同时，提高文明素养，规范停车，避免影响道路通行。 ​
我免费围观了 @二逼瓦西里 的回答，问题价值 250.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
【乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单】使用共享单车，却存在乱骑行、乱停放等交通违法行为，这些骑行人今后将被列入上海交通管理部门建立的骑行人黑名单库。还将监督共享单车企业落实承诺书事项，主动关闭未注册车辆电子锁、 回收老旧车辆、取回暂扣点内车辆 ！O乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单 ​
共享单车就是软件显示你身边到处都是 行人都在骑 自己他妈一辆都找不到 ​
以后走在街上我要仔细观察每一个人，说不定我旁边戴着帽子一起跑步的就是钟汉良，以后骑共享单车的时候我也要仔细观察每一个人，说不定钟汉良就跟我一起并排骑着车，而且看完我哇的一天之后给我的启示是不管走着，跑着，还是干嘛干嘛都要注意你身边的人，万一那个人就是你喜欢的呢。 ​​​
【共享单车第一镇衰落了，我们该反思什么？】据媒体消息，共享单车第一镇许多工厂已经停工，部分依靠卖车勉强度日，许多开工的企业表示都不再承接共享单车生意，而是以开拓外销新途径为突破点。据《中国经济周刊》报道，王庆坨镇镇中心以北五六公里，“中华自行车王国”产业园区已人去楼空，周边长满了杂草。另有媒体指出，天津王庆坨有个“坟”专门埋共享单车，上万辆整齐码在农田里。 O共享单车第一镇衰落了，我们该反思什么？ 收起全文d
#昭通爆料#共享单车！方便你我他，结果在昭通，城管说影响市容全部没收！ 2昭通 · 太平街区 ​
我特想知道北京是如何实施公共场合全面禁烟的满大街的烟民 电梯里的烟民，餐厅的,烟民无处不在啊！！！禁烟口号是说说而已的吗？！没人管的是不是？！还有像蝗虫一样的共享单车就差踩着单车走路了，我们又不会轻功，东倒西歪一片狼藉……作为我国的首都 觉得合适吗？！@文明北京 ​
@昭通电视台  @昭通头条  @昭通人民广播电台  @昭通团市委  昭阳区的共享单车11月18日 生，11月19日 卒，全军覆没！共享单车，方便你我他，结果在昭通，城管说影响市容全部没收… 2昭通 · 太平街区 ​
@昭通电视台  @昭通头条  @昭通人民广播电台  @昭通团市委  昭阳区的共享单车11月18日 生，11月19日 卒，全军覆没！共享单车，方便你我他，结果在昭通，城管说影响市容全部没收… 2昭通 · 太平街区 ​
学林街上的共享单车，突然间多了起来 ​
所以，第一次健身的我，被半个小时的……共享（动感）单车，就这样征服了？然后在想，那些人是怎么像风中飘动的小草一样，扭过去扭过来的……然后脑补雨后春笋的样子，一冲 就起来了的笋子，然后我一个人傻笑了哈，然后我的鞋子就一不小心脱离了套鞋子的，然后甩个几圈，打到自己，赶紧按刹车走路都感觉在打闪闪…… 收起全文d
共享单车第一镇衰落了，我们该反思什么？(同步自@新浪看点)O共享单车第一镇衰落了，我们该反思什么？ ​
昭阳区的共享单车11月18日 生，11月19日 卒，全军覆没，昭通城管🐂[捂脸][捂脸][捂脸] 2昭通 · 太平街区 ​
摩拜单车 2018年红点设计大奖获奖产品NEW LITE，入驻世界第三个红点设计博物馆·厦门，成为国内唯一受邀共享单车品牌。详情戳O摩拜成为入驻国内首个红点设计博物馆唯一共享单车品牌 ​
#ofo# “我错了”，ofo创始人戴威低下了头。这位27岁的少年，背后站的是曾经风光一时的共享单车独角兽企业。而这个独角兽ofo，此时正处于危急关头。O网页链接 ​
现在已经有自行车电动助力棒了，去陌生城市游玩有共享单车很方便，毕竟开不起汽车   -门德君 ​
#昭通爆料#共享单车18日生，19日卒，城管这是干啥，政府是干啥？不想让昭通发展啊？ 2昭通 · 太平街区 ​
共享单车还没共享到24小时就被综合执法团灭了，昭通果然是谜一样的城市 微博视频 ​
纪念今年冬天第一次穿羽绒服以及一个大叔问了我一堆问题以后问他能不能骑共享单车进我心里的奇妙经历 ​
【乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单】使用共享单车，却存在乱骑行、乱停放等交通违法行为，这些骑行人今后将被列入上海交通管理部门建立的骑行人黑名单库。还将监督共享单车企业落实承诺书事项，主动关闭未注册车辆电子锁、 回收老旧车辆、取回暂扣点内车辆 ！  O乱骑行、乱停放共享单车？上海将建立骑行人黑名单 ​
#社区工作# 凤凰花园社区志愿者整理共享单车 ​
中国邮政他凭什么去送快递啊？？我一个包裹从苏州发到南京，一个星期过去了，包裹还没有到苏州邮件处理分局…中国邮政送快递是骑共享单车送的吗？@中国邮政快递报 ​
我只能跟我哥骑同款共享单车了 ​
翘班出去买酸奶，出了超市懵逼了，共享单车一辆都没了，徒留我一个人抱着酸奶在街头凌乱 ​
【共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？】小镇上许多工厂已经停工，部分依靠卖车勉强度日，许多开工的企业表示都不再承接共享单车生意，而是以开拓外销新途径为突破点。中华自行车王国产业园区已人去楼空，有个坟专门埋共享单车！O共享单车第一镇的衰落 ​
#昭通爆料# #昭通共享单车#【帅不过24小时，网友我还没骑过共享单车】昭通共享单车生于2018年11月18日中午，卒于2018年11月19日下午4点左右这是史上投放使用时间最短的共享单车 ​
【ofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重】今年夏季，ofo撤出了包括谢菲尔德和诺威奇在内的英国大部分地区，裁掉了大部分员工。ofo前员工表示，ofo单车上没有追踪设备，单车上街之后基本就消失了，根本找不到车的去向。并且，单车的损坏率十分高，由于磨损和破坏，3000辆自行车在6个月内就会变成1000辆。另外，也缺少在英国存放单车的仓库。“每个人都认为ofo很有钱，你看到他们完成了10亿美元的融资。你会认为，钱不是问题。但是，当你在一年内就扩展到几个国家时，这样数量的资金不会有多大用处。等到ofo踩下金融刹车时，为时已晚。”一名ofo前员工表示。（腾讯科技） 收起全文d
#就在绵阳# 网友爆料:请问交投大妈将共享单车上私锁，霸占不让他人使用，还理直气壮的，怎么举报，他们属于哪个公司哪个部门管理呢? ​
【共享单车第一镇的衰落 留下什么反思？】前几年共享单车风口起来之后，天津的王庆坨镇随着风口变得兴旺，但如今共享单车风口过去，这个被称之为共享单车第一镇的地方也被拖垮了。有数据显示，这个镇有4万人口，但是有70%的工作是与做自行车相关。短短几年时间，这个镇出现了200多个小作坊。在共享单车火爆时，据政府公开资料显示，在2015年6月的时候，这个小镇光是自行车商铺就有500多家，其中整车企业有160余家，零配件企业有260多家，每年生产的各类自行车，达到1500万辆。O共享单车第一镇的衰落 留下什么反思？ 收起全文d
#直播昭通# 帅不过三秒！你们的共享单车被收走了， 是不是感觉被浇了一盆冷水？你怎么看？ L微观昭通的微博视频 ​
【8岁男孩骑共享单车被撞 父母被判负主责】南京一8岁小男孩独自骑共享单车上路，直接撞到一辆正常行驶的小轿车上，摔倒在地。所幸男孩只是受了轻伤。警方表示，按照法律规定，"驾驶自行车、三轮车必须年满12周岁"，因此在这起事故中，男孩父母监护不当，应负主要责任。对此，你想说__？ ​​​
#小e说#每日收评沪深指全天震荡上行收红，收盘沪指涨近1%收复2700点，创业板低位持续震荡失守1400点关口，沪深两市全天成交4400亿元。个股、板块互有涨跌，高送转、雄安新区、水泥等概念以逾4%涨幅领涨，手游、共享单车等概念跌幅居前。截至收盘，上证指数涨0.91%，报收2703.51点；深证成指涨0.58%，报收8108.85点；创业板指跌0.63%，报收1394.40点。 收起全文d
共享单车新用途温州 ​
今日出行是公交车＋共享单车组合。兜风挺爽，就是有点冷。儿子坐我前面几乎是为我挡风了他说想去乐器商店，我觉得国内似乎没有全面综合的乐器行，搜了一个附近商场的琴行，过去看是非常迷你的小店，只有一架电子钢琴和三个非洲鼓，墙面挂了吉他和尤克里里。买了咖啡亲自骑车外送给下午培训的他爹 ​
ofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重(同步自@新浪看点)Oofo溃败英国市场：共享单车模式在英国困难重重 ​
#ai应届博士年薪80万# 一个行业突然间的薪水暴涨很可能只是资本密集投入同时供求失衡的结果。资本扎堆进入，开始烧钱，发现相关的科研人才稀缺，就高价争夺。烧钱本来就是一种竞争，快速的投入过后，可能留下几家企业获得稳定的盈利，也可能一地鸡毛集体倒闭。就像你之前看见的共享单车，风口上资本密集投入，相关人士各个被高薪挖走。结果现在找不到合适的盈利模式，竞赛式的倒闭，裁员降薪。所以对个人来讲不可能也不应该在这些初创行业里按照一般的薪水涨幅预期来规划自己的生活。你可以把自己的薪水当成一个概念股，现在已经在高位了。要是概念成真，能暴涨，成不了，就会打回原型。而作为学校来说很可能也会紧跟市场步伐，在市场还不明了师资不足的情况下竞赛式的开设相关专业。对新考进相关专业的学生可能会出现一个非常奇妙的现象：你的导师很可能对相关专业并不是那么的了解。因为没工作经验的学生刚毕业都值80万了，老师值多少钱？一个人的时间就每天24小时，在这样的风口上能干活的都会被资本千方百计的夺走。真的自己会做，能给你合适指导的导师自然也成了稀缺品啊。所以这个时候想去学这个专业的学生也要擦亮眼睛，学生和导师本来就是互相选择的。 收起全文d
嘿，要不要一起骑共享单车去迪士尼小镇买杯喜茶 ​
#石家庄身边事# 【石家庄共享单车乱象严重，记者调查单车来源，外地货车神秘现身…】共享单车在方便人们生活的同时，也带来了一些问题。可是最近，在省会石家庄的一些地铁口，和繁华路段，又出现了单车堆积如山、乱投乱放的现象↓↓↓进入到冬季，单车的使用量本来就减少，这样大量的投放，也是对资源的浪费。希望车企能够自律，也希望相关部门加大监管，除了指责批评的手段，是不是该动点狠招呢。（by河北广播电视台）L河北广播电视台的秒拍视频 收起全文d
【ofo又凉了！英国市场不买“共享单车”的账】去年，当无桩共享单车服务ofo首次出现在伦敦时，这些亮黄色单车令许多英国人感到困惑。ofo以最快的速度向伦敦运送自行车，数量迅速上升到近3000辆，但速度还不够快。一位ofo的前员工说，自行车的损坏率“令人难以置信地高”：由于磨损和破坏，在6个月内3000辆自行车就会变成1000辆。随着全球各地大城市车辆共享热潮的不断升温，ofo的经历突显了扩张过快带来的风险。今年夏季，ofo撤出了包括谢菲尔德和诺威奇在内的英国大部分地区，裁掉了大部分员工。另一家中国创业公司、ofo的竞争对手摩拜在英国也有过类似遭遇。该公司已经从曼彻斯特退出，而在伦敦则缩减了规模。仅在7月份，摩拜在曼彻斯特就有10%的橙色单车受损或被盗。 收起全文d
#我和我的逗比室友们# 我的老澜头@两米高喔  是一个盖世英雄就在今天她手拿快递盒、脚踏共享单车来接我啦#天气即天意##带着边框一起拍# ​
上午骑辆共享单车，都差点摔个人仰马翻。以后还是开车去村里吧 ​
#石家庄身边事#  【石家庄共享单车乱象严重，外地货车神秘现身…】共享单车在方便人们生活的同时，也带来了一些问题。可是最近，在省会石家庄的一些地铁口，和繁华路段，又出现了单车堆积如山、乱投乱放的现象↓↓↓ L石家庄地铁君的秒拍视频 ​
#美丽南昌·幸福家园# 为提高公路通行能力，为国道、省道沿线路容路貌营造安全有序文明和谐的交通环境，连日来，白水湖管理处对沿线道路上的出店经营、流动摊点、乱吊乱挂、垃圾广告、条幅、占道广告牌、乱堆乱放的杂物及乱停乱放的共享单车进行了清理与整改，拆除铁皮棚37处，拆除面积1500余平方米；道路沿线进行美化，粉刷建筑外立面共约10000平方米。 收起全文d
北方的叶落比南方来的更早一些，现在出行已经离不开共享单车 ​
#石家庄身边事# 【石家庄共享单车乱象严重，记者调查单车来源，外地货车神秘现身…】共享单车在方便人们生活的同时，也带来了一些问题。可是最近，在省会石家庄的一些地铁口，和繁华路段，又出现了单车堆积如山、乱投乱放的现象↓↓↓进入到冬季，单车的使用量本来就减少，这样大量的投放，也是对资源的浪费。希望车企能够自律，也希望相关部门加大监管，除了指责批评的手段，是不是该动点狠招呢。（by河北广播电视台）L河北广播电视台的秒拍视频 收起全文d
#社区工作# 西城岚湾社区志愿者冒雨整理辖区共享单车。 ​
龙蟠里社区社工把路边乱放的共享单车排放整齐 ​
龙蟠里社区社工在广州路上整理共享单车 ​
收盘快报：两市开盘涨跌不一，创业板明显弱于主板，ST板块偃旗息鼓，券商、地产等板块走强带动沪指上行。午后指数震荡走高，雄安新区尾盘掀起涨停潮，沪指连涨三日重返2700点。盘面上，个股涨多跌少，涨停106家，跌停12家。板块方面，券商、水泥、雄安新区等板块涨幅居前，手游、共享单车、半导体等板块跌幅居前。截止收盘，沪指涨0.91%，报2703点；深成指涨0.58%，报8108点；创业板指跌0.63%，报1394点。两市成交较前一交易日缩量。 收起全文d
【收评】 两市开盘涨跌不一，午后指数震荡走高，雄安新区尾盘掀起涨停潮，沪指连涨三日重返2700点。盘面上，个股涨多跌少，涨停106家，跌停12家。板块方面，券商、水泥、雄安新区等板块涨幅居前，手游、共享单车、半导体等板块跌幅居前。 ​
不用共享单车时，随处可见共享单车。要用时，逛了方圆数百米都找不到一辆可用的共享单车；没充月卡时，共享单车也是随处可见，充了月卡后，***这个共享单车就从我的生活消失了，再也见不到它的身影，月卡有效期一过，又见到它了，你们还挺会玩捉迷藏的 ​
这个设计大赞！话说…遮雨棚的顶部是不是也可以设计成太阳能板呢，这样一来共享单车的供电问题也解决了。 ​
终于，在杭州的共享单车都已经进化成了助力车之后，实验了五公里，还挺好骑的[嘿哈] ​
“无许可创新”，它是指新技术的实验及其商业模式通常应该被默许。除非有令人信服的证据表明新发明会给新社会带来严重危害，创新应该被一直被允许，而它带来的问题，就算有，也可以在发展中解决。个人认为目前这届ZF，在这方面还是做得挺好的，比如，共享单车、移动支付，均是默许它们的发展，在发展中发现问题，再给予解决。这些新技术、新模式的引入，同时也推动了其他传统的行业与模式的进步。今天《分享经济的爆发》历时约4个月，已读完。在关于分享经济的监管方面，“无许可创新”的论述，是此书为数不多的收获。 收起全文d
两个手机一共打了三十多个电话了打不通ofo共享单车押金退不了问题很严重啊，这是非法吸收公众存款还是啥罪？@ofo小黄车官方微博 @ofo小黄车深圳 ​
ofo共享单车真垃圾车大多难骑得不行，退款还真麻烦，以前还是七个工作日现在都改成15个工作日，客服有很难打进去，以后打死都不会去骑它。 ​
盘面涨停106家，跌停12家。沪指涨0.91%，报2703点；深成指涨0.58%，报8108点；创业板指跌0.63%，报1394点。板块方面，券商、水泥、雄安新区等板块涨幅居前，手游、共享单车、半导体等板块跌幅居前。 ​
盘面涨停106家，跌停12家。沪指涨0.91%，报2703点；深成指涨0.58%，报8108点；创业板指跌0.63%，报1394点。板块方面，券商、水泥、雄安新区等板块涨幅居前，手游、共享单车、半导体等板块跌幅居前。 ​
【共享经济如何活得更好？】在未来，共享经济将不只是共享一辆汽车、单车、住房，更多是一种新的社会经济运行思维，这需要社会信用体系、规则、秩序等“公共品”来支撑。相比欧美，国内共享经济需要更长的时间来建立一种新的“秩序”。 ​
#晋城爆料#【共享单车占了非机动车道】11月15日上午11点左右，在市区铭基凤凰城公交站旁看到，在非机动车上，停放着大量共享单车。多位乘客反映，一些人为了自己方便，骑车来到公交站后，随手就将车停放在非机动车道上，共享单车的投放公司也不及时清运，导致占路停放的单车越来越多。 ​
周一大盘震荡小幅上涨，创投概念明显分化。上证最低2674点，收盘2703点，上涨24.4点。创业板下跌0.63%。两市量能0.44万亿。个股涨跌家数比51：49，其中102家个股涨停，4家个股跌停。板块涨幅最大的是雄安概念和水泥，板块跌幅最大的是电子竞技和共享单车。微博股票 新浪财经 ​
放片子时搞了个共享单车出去巡视了下校园，不冷不热，银杏，芭蕉，桂花树同时嘚瑟着。湿润的地面，安静的校园，猫老师吹着口哨骑着车。深吸一口气，由衷地感到………当老师真好！回到放映厅发现外面堆着一摞《非主流动画第三版》……原来是出版社提供的给提问者的奖品。麻利签好字，估计一本都发不出去，现在学生都内向…… 收起全文d
小黄人共享单车的漫漫退款旅程开启，有博友同样经历吗？ ​
#同安动态# 近日，同安街道城管执法中队开展“地毯式”的整治行动，打造小清新家园。出动执法队员43名，保洁人员62名，拆除违法广告4处；裸土覆盖12处，覆盖面积530平方米；巡视河道6 处，捡拾垃圾6车；纠正违规停放共享单车130余次；纠正大河菜市早市违规商家34余次。 ​
不知道哪里来的神经病，在书上放了一个刀片，我拿书的时候正好手划过刀片尖，疼死人。虽然没流太多血但是就感觉很生气，这和那种在共享单车上插针的孤儿有什么区别。 ​
三个小时的跋涉，期间使用了高铁出租车地铁公交车共享单车和腿脚等交通工具，结果来错时间了。嗯嗯，挺好，住一晚上吧！ 2上海·徐汇区教育局招生考试中心 ​
一个巨大的疑问！！！为什么领导们去哪都要步行来回啊！！！明明我们有地铁！公交！出租！共享单车！甚至共享汽车！这么多出行方式可以选择！！！连续走了三天，我的脚！小腿！已经完全废了！！！ 2西安·西安城墙景区(街道西安城) ​
不知道哪里来的神经病，在书上放了一个刀片，我拿书的时候正好手划过刀片尖，疼死人。虽然没流太多血但是就感觉很生气，这和那种在共享单车上插针的孤儿有什么区别。 ​
三个小时的跋涉，期间使用了高铁出租车地铁公交车共享单车和腿脚等交通工具，结果来错时间了。嗯嗯，挺好，住一晚上吧！ 2上海·徐汇区教育局招生考试中心 ​
一个巨大的疑问！！！为什么领导们去哪都要步行来回啊！！！明明我们有地铁！公交！出租！共享单车！甚至共享汽车！这么多出行方式可以选择！！！连续走了三天，我的脚！小腿！已经完全废了！！！ 2西安·西安城墙景区(街道西安城) ​
既然去不了熊猫基地看熊猫就来这里再看看熊猫屁股叭再配上一份排队半小时新鲜出炉的牛肉肉匴～再骑共享单车去川大逛逛附近的小食街吃好吃的～😀 2成都·IFS国际金融中心 ​
#看榆林# 【首批自动挡共享汽车投放榆林啦】共享单车在榆林瑟瑟发抖的冬天没法继续用？大招来了！榆林已正式投放共享汽车了哦投放区域榆星广场、凯信世纪广场、喜洋洋商场等大型购物集散地。在火车站恒丰新世界、汽车北站、圣都游乐场等人流密集区设有多个还车网点。O网页链接 ​
人倒霉起来连共享单车都是烂的一路开了三部都不行，这部骑了两秒发现是蓝的结果也要我给钱怒了 ​
来南阳出差一周了，这个没有共享单车没有高铁的城市，饭也不好吃，今天终于要离开了，还不知道啥时候出发，只预计是半夜到郑州，然后就在刚刚！又得知明天早上要出发去山东曲阜，真好！ ​
#寻梦赤子心# 【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！@梨视频 #VividVideo# LVividVideo的秒拍视频 收起全文d
昆明，用视觉回看：永恒不变的是气候，变的较快的是共享单车和火车站 ​
长沙用享骑 申请退押金 一个月过去了还在审核中 打电话给客服 说第二天就退 结果又一个月过去了 还没有退  299元 刚毕业的学生不容易好吗 可以把这299退回来吗@享骑出行官方微博  #共享单车##享骑电单车##享骑电单车不退押金# ​
运气可能都被用来发现没有上锁的共享单车了 ​
省博物馆人行道已被杂乱无章的共享单车🚲霸占了，行人🚸同行受阻，希望有关部门管理一下@都市条形码  @8099999 2昆明·云南省博物馆 ​
#街道动态# 【佳山乡陶庄村积极清理铁路沿线共享单车】为保障铁路沿线安全，加强铁路沿线安全隐患排查。11月15日上午，佳山乡陶庄村第一网格组织党小组成员清理宁芜铁路沿线陶庄段乱停乱放的共享单车，将清理的共享单车运到共享单车停车点整齐停放。此次共清理共享单车5辆。 ​
城北分局北区派在工作中发展有许多外协工骑着破坏了车锁的共享单车，为使不至于继续恶性循环，将查获的共享单车集中发还共享单车供货商。 2太原 · 恒山路 ​
#共享单车加私锁# 共享单车加私锁的人到底咋想的呢？你真的缺那个车子钱吗？没受过教育？真是无语了，你怎么不把所有的车子都搬到你家里呢，关键还不能举报，我这暴脾气 2济南 · 药山街区 ​
对所有身体接触的共享产品都有阴影了骑个单车能把双手骑脱皮上一位用车的你手上都涂了啥#共享单车# ​
人性本恶，所以需要用道德和法律来约束。共享单车最大限度释放了人性之恶 2昆明 · 呈贡区 ​
哈哈哈哈哈，我同事刚买了一辆自行车，结果今早去上班发现和门口的共享单车一模一样（我们这里今天早上才出现共享单车） ​
#深圳身边事#卡美拉聚会将2018定义为“吴国勇”年。年初他拍摄的“深圳河”占领深圳各大媒体，上了深圳卫视和央视，影展、获奖许多。年中他跨越了23个省份、28个城市拍摄的共享单车“无处安放”的大作一日内被网络、平面各大媒体转播转载。央视几个频道分别采访并报到了他和他的作品。因此国内摄影界各种展出、大奖获奖无数。如今他的大作再被日本、美国大报登载。他就是深圳“卡美拉”（一个业余摄影发烧友）的队长吴国勇，我们因你自豪！为你骄傲！ 2深圳·车公庙 收起全文d
怀念在松山湖骑双人单车的日子，怀念坐在春末的柳树下吃牛肉干，怀念去融汇吃湘菜的时光，你说你喜欢长安镇，喜欢从楼上看夕阳我说我很讨厌这里，每次我都找不到共享单车我也很固执、你也很倔强走的时候，我把照片删了，也把遗憾留在了那里。我想回到过去、沉默着欢喜；地图上的星星，是我的回忆 收起全文d
骑到一辆非常难骑的共享单车，但是在行程结束后，我整个人都不冷了 ​
为了给社区居民营造一个洁净舒适的生活环境，加大文明城市工作宣传力度。  党总支携手南京爱之源志愿者服务队，组织江苏第二师范学院、南京中医药大学、南京特殊教育师范学院等百余名大学生志愿者来到燕江园社区，对小区环境卫生及共享单车进行清理、摆放活动。    活动中，大学生志愿者积极发挥奉献精神，不怕脏、不怕累，个个奋力争先，认真清扫花坛和休闲活动场所的落叶及生活垃圾，将地面的杂物及楼道内的垃圾清扫并运到垃圾桶内，同时将共享单车一辆辆搬出院落摆放在路边的停车处。院落居民见状纷纷表示赞同，有的居民自觉地加入到清扫环境队伍中，用实际行动为文明城市工作出一份力。    通过本次集中清洁家园活动的开展，不但改善了社区环境卫生状况，还带动社区居民增强了环境保洁意识，共同创造洁净、优美、舒适的生活环境，在今后的工作中社区将继续深入开展环境整治清扫工作，共同打造和谐美丽幸福家园。@南京财经大学红山学院社团联合会 收起全文d
//捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量 - IT与交通 - cnBeta.COM O捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量 ​
近日，梁溪区综合行政执法大队从共享平台上获悉，振新路一处公厕旁出现了一堆建筑垃圾，还有几辆共享单车被堆放在上面。南禅寺中队立即组织人员携带清理工具来到现场，这些垃圾共占地8平方米，还占据了一部分公共道路。由于在垃圾堆中没有找到有效线索，为尽快解决垃圾横亘道路影响通行的情况，城管队员搬离了共享单车，并将大块的建筑垃圾敲碎，运上卡车进行清运。 收起全文d
开心且庆幸自己的学生时代是网络才开始蓬勃发展的时候。没有微信，没有支付宝，没有外卖，没有共享单车，没有各种的APP，淘宝上交流还需要旺旺，走很久的路才能拿到等了很久的快递。但是，那时候是真的开心鸭。为了能跟心怡的男生聊天，需要天天早起做操，为了能跟男神偶遇，早早的就去远且难吃的食堂排队…怀念，可以好几天不用手机的从前；想念，那个经常忘带手机的自己。 收起全文d
#社区连线#   为了给社区居民营造一个洁净舒适的生活环境，加大文明城市工作宣传力度。@宝塔桥街道燕江园社区  党总支携手南京爱之源志愿者服务队，组织江苏第二师范学院、南京中医药大学、南京特殊教育师范学院等百余名大学生志愿者来到燕江园社区，对小区环境卫生及共享单车进行清理、摆放活动。    活动中，大学生志愿者积极发挥奉献精神，不怕脏、不怕累，个个奋力争先，认真清扫花坛和休闲活动场所的落叶及生活垃圾，将地面的杂物及楼道内的垃圾清扫并运到垃圾桶内，同时将共享单车一辆辆搬出院落摆放在路边的停车处。院落居民见状纷纷表示赞同，有的居民自觉地加入到清扫环境队伍中，用实际行动为文明城市工作出一份力。    通过本次集中清洁家园活动的开展，不但改善了社区环境卫生状况，还带动社区居民增强了环境保洁意识，共同创造洁净、优美、舒适的生活环境，在今后的工作中社区将继续深入开展环境整治清扫工作，共同打造和谐美丽幸福家园。 收起全文d
退还ofo共享单车押金     O退还ofo共享单车押金    吐槽一下ofo，在交押金的时候诱导消费者升级成年卡，年卡不给退钱，谁没事买你一张199的年卡哦，总共也骑不了几次，打给客服也不给退，推荐一下这个平台，黑猫投诉。 ​
想着自行车去中山路玩，结果骑反了，开导航时候还有4公里多骑了会儿变9公里了…打个车回来又花了我一捆，南京街头为毛没有共享电瓶车，我用共享充电宝加共享单车能不能换个共享电瓶车…？ O网页链接 ​
#直播南充# 【南充：一青年男子在高速上骑共享单车准备到嘉陵西兴，就为了节约时间？！】今天上午9时30分，G42沪蓉高速高速成南段南充往成都方向1778KM+500m，四川省公安厅交警总队高速公路五支队二大队民警巡逻发现一名青年男子骑共享单车在高速公路应急车道上骑行，此行为存在严重的交通安全隐患。巡逻民警立即下车进行劝阻，并将其带离高速公路返回大队进行批评教育。据了解，该骑车男青年姓岳，经由高坪到嘉陵西兴去，本想着从G75兰海高速 南渝四川段高坪站进入高速后，再到G42沪蓉高速成南段火花站下高速能节约时间，不料途中被巡逻民警发现，经过民警批评教育，岳某深刻意识到自己行为的危险性，并签订了《高速公路交通安全承诺书》。（五支队二大队王波  915电台记者 鹏飞） 收起全文d
【骑单车女子被卷入越野车底 30多位热心人合力救人】16日下午在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进一辆白色越野车车底，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。#武汉身边事# L长江直播的秒拍视频 ​
请问圆通是不是想关门了？？？都是双11为什么别家没这么过分同省相距三百多公里七天七天七天了还没到我骑共享单车最多一天半都到了！！！ ​
周一就该看一下本周星座运程，虽然没有任何意义而且也记不住。但今天没来及看就骑了共享单车，连开三辆都坏了，就觉得是没有看运程的关系。而且骑完发现每天我花1块钱就骑了200米。200米。心疼我的1块钱。 ​
刚才看到一中年，骑着共享单车，车前披一麻袋，撞到了一辆共享单车，本以为他是为了躲人不小心而已，沒几步又撞了一辆，原来并不是不小心，而是刻意而为之。 ​
#国铁播报#【1分钟带你感受40年中国交通变迁】从自行车王国到绿皮车出游，从私家车兴起到民航业腾飞，从举世瞩目的青藏铁路开通到中国高铁领先世界速度，从共享单车遍地到无人驾驶风行，改革开放这四十年，出行方式的变革见证了中国发展，记录了中国速度，彰显着中国实力，熔铸新时代的强劲脉动！L中报视频的秒拍视频 收起全文d
转 // #天天快报# 《共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭》 O共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭 ​
#武汉身边事#【骑单车女子被卷进越野车底部，30多位热心人士合力抬车救人】11月16日下午，在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子，连人带车被卷进一辆白色城市越野车车底。女子整个人困在越野车底部，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟时间，合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。几分钟后，民警和120救护人员赶到将女子送医。经救治，该女子已无生命危险。L长江直播的秒拍视频 收起全文d
共享单车的原创者和引领者，快还了我这个辛苦的农民工的押金吧，ofo大爷！！！！电话打不通，客服连不上，走过最深的路，就是你们的套路！！！！！#ofo小黄车# 急得我这个快要到年关的农民工报警啦！！！！！ 2廊坊 · 祁各庄镇 ​
共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ O共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ ​
【共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？】小镇上许多工厂已经停工，部分依靠卖车勉强度日，许多开工的企业表示都不再承接共享单车生意，而是以开拓外销新途径为突破点。中华自行车王国产业园区已人去楼空，有个坟专门埋共享单车！O共享单车第一镇的衰落 ​
#石家庄身边事#【石家庄街头有电动共享单车了，你们谁使用过？】#头条石家庄#  据石家庄网友爆料:石家庄已经出现电动的共享单车了，这很国际庄哦！你们骑过吗？咋样？（据：悦享石家庄） ​
ofo共享单车退款申请第11个工作日。仍旧是退款中状态，400电话直接忙音，本周五是第15个工作日～再等等看看 ​
卡美拉聚会将2018定义为“吴国勇”年。这一年年初吴国勇拍摄的"深圳河"登上了央视和深圳电视台以及各类影展。        6月队长跨越23个省份和28个城市拍摄的共享单车的“无处安放”一日之类占领了国内各大平面媒体，网络媒体的头条，分别接受了央视白岩松节目、《焦点访谈》、《央视新闻》等专题采访和播放，实属罕见！另外分别登陆了日本《朝日新闻》、美国《纽约时报》。。。      卡美拉为你自豪！因你骄傲！[强][强][强] 2深圳 收起全文d
#点赞最美武汉#【骑单车女子被卷入越野车底 30多位热心人合力救人】16日下午在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进一辆白色越野车车底，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。L长江直播的秒拍视频 ​
近日，多位用户向财经网反映共享单车企业ofo出现押金无法正常退回的现象。10月26日，张先生在ofo系统中申请押金退款，按照ofo提示信息中所示，最长15个工作日的退回周期计算，11月16日应该为押金到期无法退回！用户质疑ofo人为设置障碍 O押金到期无法退回！用户质疑ofo人为设置障碍 ​
#创建连着你我他#   菊城报道微信粉丝“幽默之余”向栏目反映。在我市包公湖沿岸，停有不少共享单车供市民外出骑行，可湖边共享单车被破坏现象时有发生。近日，微信粉丝幽默之余下班路过包公湖北路和包公湖东路时，发现被人丢进湖中的两辆共享单车被湖区管理人员打捞出水在岸边晾晒，由于这两辆共享单车在湖水中浸泡时间较长，车身及辐条锈迹斑斑无法正常骑行，如此破坏共享单车的行动，太不文明了。O网页链接 收起全文d
这几辆共享单车流落于杭州市区某个小区，浪费资源！ 2杭州·艮园 ​
#交通违法曝光#  公交车站台是专门为城市候车市民建设的公共设施，是提供给市民方便候车的场所。可是这公交站台上停满了#共享单车#，#房间很乱的人特征# 公交站台可不是“停车棚”！ 随州身边事 ​
一辆共享单车淹死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（我记得我昨天好像看到过同样内容的微博但是记不起在哪了…我是不是迈入了什么神奇领域…？？ ​
现在小黄车页面有问题，找客服打电话都没人接，退款问题怎么办？共享单车难道问题就这么大吗？ 2石家庄 · 新百广场 ​
【共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】#南昌身边事#自11月14日起，在南昌市东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告。这是已上线的电子围栏功能之一，意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了，相关管理向无人化、智能化迈进。L江西网络台的秒拍视频 收起全文d
#社区工作# 凤凰二村社区继续清除路面垃圾并整理共享单车～ ​
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
#深圳身边事#【#自行车的坟场#，#深圳的露天垃圾堆#！谁来管管！】 ​​​​网友@szwtyh 在深网论坛爆料称：今天走过福田路，被福田路隔离带的壮观景象震撼！隔离带从深南大道这一头到滨河大道的那一端，几乎停满了小黄车，走近仔细看了一下，全是烂车！可以说是共享单车的坟场，也是深圳最大的露天垃圾堆！坏了为什么不运走处理，集中扔在这里，有碍景观！实在是不应该！O[报料] 自行车的坟场，深圳的露天垃圾堆！ 收起全文d
社区志愿者随手整理路边共享单车摆放位置，为大家创建一个美好和谐的生活环境。 ​
昨天傍晚在国道上发现有人把共享单车往仁化方向运走@平安韶关@韶关家园网官方微博 @韶关生活网 ​​​
科学大道这一个人骑着共享单车被大卡车把头压没了 2合肥 · 十里庙 ​
#回天有我#【“回天有我”热度不减，群里群策力解难题】11月17日在霍营街道龙锦苑东一区社区，党员、团员、志愿者及在职党员、居民共50余人在社区集结，共同张贴拆除违建告知书，并对社区内的废旧自行车及共享单车进行清理，对社区周边底商门前三包等情况进行检查。随后，社区志愿者队伍走进小区周边的商户，对社区的消防设施配备进行检查，向商户发放禁烟标识并张贴门前三包责任书，要求商户坚决落实“门前三包”责任制，主动承担门前的环境卫生、绿化、社会秩序等责任，争创“无违建社区”，给广大居民创造一个优雅、美观、舒适的生活工作环境，提高辖区的环境质量。 收起全文d
#社区工作# 凤凰二村社区继续清除路面垃圾并整理共享单车～ ​
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
#深圳身边事#【#自行车的坟场#，#深圳的露天垃圾堆#！谁来管管！】 ​​​​网友@szwtyh 在深网论坛爆料称：今天走过福田路，被福田路隔离带的壮观景象震撼！隔离带从深南大道这一头到滨河大道的那一端，几乎停满了小黄车，走近仔细看了一下，全是烂车！可以说是共享单车的坟场，也是深圳最大的露天垃圾堆！坏了为什么不运走处理，集中扔在这里，有碍景观！实在是不应该！O[报料] 自行车的坟场，深圳的露天垃圾堆！ 收起全文d
社区志愿者随手整理路边共享单车摆放位置，为大家创建一个美好和谐的生活环境。 ​
昨天傍晚在国道上发现有人把共享单车往仁化方向运走@平安韶关@韶关家园网官方微博 @韶关生活网 ​​​
科学大道这一个人骑着共享单车被大卡车把头压没了 2合肥 · 十里庙 ​
#回天有我#【“回天有我”热度不减，群里群策力解难题】11月17日在霍营街道龙锦苑东一区社区，党员、团员、志愿者及在职党员、居民共50余人在社区集结，共同张贴拆除违建告知书，并对社区内的废旧自行车及共享单车进行清理，对社区周边底商门前三包等情况进行检查。随后，社区志愿者队伍走进小区周边的商户，对社区的消防设施配备进行检查，向商户发放禁烟标识并张贴门前三包责任书，要求商户坚决落实“门前三包”责任制，主动承担门前的环境卫生、绿化、社会秩序等责任，争创“无违建社区”，给广大居民创造一个优雅、美观、舒适的生活工作环境，提高辖区的环境质量。 收起全文d
#荆门创城# 【148辆单车很纳闷：我怎么到河道里来了？】16日-17日，市城区河道管理处工作人员对城区河道内的共享单车进行了集中清理。经统计，此次共查看河道总长17.5公里，打捞转移的共享单车有148辆。　　16日上午，记者随市城区河道管理处工作人员前往河道段查看，从苏畈桥至象山二路桥，共在河床及步行道发现了53辆单车。象山二路桥桥下停放着数辆单车，工作人员每人搬一辆，经沿河步道爬数级台阶，穿过机动车道，最终将单车完好放回单车停放点。月亮湾桥附近，一辆单车静静地躺在河边。“像这种情况就麻烦一点，每辆单车至少需要2人配合，一人下河捆绑，一人在上面提拉。”工作人员说。　　“这些单车确实给市民提供了方便，但部分市民乱丢，给工作带来不少困难，所有的共享单车全靠人力、步行搬运。”该处负责人介绍，这些单车主要分布在河床内、沿河步道、郊外及菜场等人员密集地。他们会将这些单车集中放置在便于转移的路面，或者勘划的单车停放点。针对现状，市城区河道管理处表示，将会每周集中清理一次，同时呼吁市民将单车停在指定位置，也希望单车公司加大清理和管理力度，共同维护城市环境。（记者刘娇） 收起全文d
没看清规则的我还以为只需要给月卡的钱就行了【像共享单车月卡的】，回到公司看手机来了一条新扣款通知真·一脸懵 ​
#天气即天意# 这些车子放在这没人烟的地方是几个意思在我们小区就没看到一辆共享单车 ​
西安理工大学#西理资讯# 『今日新闻』1、最高检：非直接身体接触猥亵可认定构成猥亵儿童罪；2、共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭；3、中国银行业报告：净利润回升、不良贷款率企稳，地产入股银行降温；4、前财政部长楼继伟：企业所得税和个人所得税边际税率还有调节空间；5、中国移动：2019年试商用5G网络 每月人均流量至少60GB；6、省级考试凭空多千余过关人 ，黑客将假证真变成“官网可查”；7、中华台北奥委会再表态：坚决反对“东京奥运台湾正名公投”“更名”绝对会影响选手参赛权；8、上海一快递小哥，冒雨送快递被偷后暴哭20分钟，派出所称已接到报警 快递员：可能将损失算在他身上；9、东航回应参数异常所出“白菜价”机票有效，网友赞“真大度”；10、受二孩政策刺激，长沙2017年出生人口中二孩占比超过一孩；11、哈牡高铁11月18日开始运行试验，预计年末开通运营；12、超28万法国人因不满近期燃油税上涨 上街抗议马克龙 1人死亡227人受伤；                                       来源：微信公众号实得惠 收起全文d
哈哈 不知道为什么 那个时候骑个共享单车都那么高兴 吃袋浪味仙都能乐得像个傻子.. ​
ofo共享单车押金退不了！说的是0-15个工作日原路退回，2018年10月25日申请退款，至今未退款，微信注册问你要支付宝账户，在哪填写也不说，客服，电话都联系不上。打北京的交通委电话01012328才会受理。真是交钱容易退钱难，新时代的诈骗犯！ ​​​@ofo小黄车官方微博 ​
为什么总有人把共享单车停立交桥上，目的地这么神奇的吗 ​
《共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量》  O共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 ​
#平安交通·安全文明出行# 上午9时30分，G42沪蓉高速高速成南段南充往成都方向1778m+500m,民警巡逻发现一名青年男子骑共享单车在高速公路应急车道上畅行，造成了严重的交通安全隐患，遂立即下车进行劝阻及时消除隐患，并将其带离高速公路返回大队进行批评教育。 ​
经过一个周末，马路就变成共享单车的坟场。不到200米的距离，到处堆放着五颜六色的单车，尤其以小黄居多。风口到来，一拥而上；风口过后，满地狼籍。这不仅是对物质资源的浪费，也给城市管理带来巨大的麻烦。可最终盈利的又有几家？多数已经停运，小黄也频传资金告急，风投撤出，韭菜又被割了一茬。 2北京·沙河 收起全文d
今天骑共享单车，走得匆忙我忘记拿放在车筐里的书只能希望，捡到那本书的盆友喜欢它了《龙与地下铁》我TM还没看呢 2宝鸡 · 火炬路 ​
早上闹铃忘记开，起晚了。电车又没电，蹬个共享单车赶着上班。坐到这儿的到现在都感觉是断片儿状不知道从哪儿开始干活 ​
【共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】#南昌身边事#自11月14日起，在南昌市东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告。这是已上线的电子围栏功能之一，意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了，相关管理向无人化、智能化迈进。O网页链接 收起全文d
像共享单车这种全员大派发，其实是最好的扶贫方式，只不过不懂为何又被集体推倒、集中放置到如同垃圾场般的空地上去了？ ​
#漯河身边事# 【别再这样用共享单车 当心被封号！】“你看，我手机上显示‘你的账号涉嫌侵占共享单车被封号……’这是啥意思？”11月17日晚上，市民赵女士向记者求助。记者经过了解，得知这情况是使用者长期扫一辆单车的二维码造成的，需要向客服联系说明情况后解封。 O扫小蓝车的市民注意啦！长期扫同一辆单车将被封号 ​
#烟台身边事#【让共享单车便民不“扰民”，东山街道集中整治违规停放现象】共享单车在解决“最后―公里”问题和构建绿色出行体系等方面发挥了积极作用，但由于单车企业投放过量、管理粗放，导致居民违规停放现象时有发生，给城市管理带来不少麻烦，严重影响市容环境秩序，妨碍交通环境，加剧道路拥堵。　　11月15日，针对街道辖区内养正小学、烟台山医院、世贸广场等重点区域共享单车乱停放严重的问题，芝罘区综合行政执法大队东山中队联合交警一大队开展集中整治行动，共出动清理车辆3辆、执法人员10名，对100余辆在人行道、盲道、机动车道等处违规停放的共享单车进行集中清理，畅通道路、规范秩序。通过本次集中整治，对共享单车企业产生了一定震慑力，并约谈企业相关负责人，要求其加强运维保障和停放管理，切实担负起企业主体责任，杜绝因管理疏忽，造成共享单车扰民问题。　　今后，芝罘区综合行政执法大队东山中队将继续加强日常管理规范，组织人员定时定点巡逻，对违停市民及时制止、劝告，发现违规停放问题做到坚决整治并适时通报。同时，加大社会舆论宣传，通过广泛发放明白纸、告知书和制作宣传海报等形式，努力构建“依法出行、规范停放”的社会氛围，真正实现共享单车便民不扰民。 收起全文d
#汉阳动态# 【共享单车加锁变“独享” 汉阳城管联合企业为单车“松绑”】上午9时，在四新北路广电兰亭盛荟四期施工工地两侧鄂渚路和江堤中路，路边停放了60余辆共享单车，其中近50辆都被人私自安装了自行车锁。这些单车有的停在投放点，有的压占盲道，有的依靠在工地围墙停放。汉阳区城管委执法大队综合整治专班、江堤街城管中队联合共享单车企业展开了一次“剪锁”行动，为被私自上锁的共享单车“松绑”。O共享单车加锁变“独享” 汉阳城管联合企业为单车“松绑” 收起全文d
【148辆单车很纳闷：我怎么到河道里来了？】16日-17日，市城区河道管理处工作人员对城区河道内的共享单车进行了集中清理。经统计，此次共查看河道总长17.5公里，打捞转移的共享单车有148辆。　　16日上午，记者随市城区河道管理处工作人员前往河道段查看，从苏畈桥至象山二路桥，共在河床及步行道发现了53辆单车。象山二路桥桥下停放着数辆单车，工作人员每人搬一辆，经沿河步道爬数级台阶，穿过机动车道，最终将单车完好放回单车停放点。月亮湾桥附近，一辆单车静静地躺在河边。“像这种情况就麻烦一点，每辆单车至少需要2人配合，一人下河捆绑，一人在上面提拉。”工作人员说。　　“这些单车确实给市民提供了方便，但部分市民乱丢，给工作带来不少困难，所有的共享单车全靠人力、步行搬运。”该处负责人介绍，这些单车主要分布在河床内、沿河步道、郊外及菜场等人员密集地。他们会将这些单车集中放置在便于转移的路面，或者勘划的单车停放点。针对现状，市城区河道管理处表示，将会每周集中清理一次，同时呼吁市民将单车停在指定位置，也希望单车公司加大清理和管理力度，共同维护城市环境。（记者刘娇） 收起全文d
好困啊 昨晚一直在做梦 梦见去迪拜 所有人都开着豪华的跑车 而我骑着破破的自行车 我看见迪拜的共享单车 可以在天上飞我骑着玩得特别开心 不明白其他人为什么都在开跑车 ​
再给共享单车冲押金我就是狗 ​
高新区某公交车站附近，共享单车占据盲道，曝光，有没有用？@高新区桂溪街办 2成都 ​
“共享单车”把捷安特虐惨了！ ———“过去捷安特在中国大陆一年销量可以保持在300万辆，但到了去年，受到共享单车等因素的冲击，捷安特一年的销量不足百万辆。” ​
长期扫同一辆单车 将被封号-------------“你看，我手机上显示‘你的账号涉嫌侵占共享单车被封号……’这是啥意思？”11月17日晚上，市民赵女士向记者求助。记者经过了解，得知这情况是使用者长期扫一辆单车的二维码造成的，需要向客服联系说明情况后解封。11月18日上午，共享单车漯河区域于明志经理告诉记者，赵女士的这种情况是由于她长期扫一辆单车的二维码造成的。如果市民一直扫一辆单车，后台自动会监控到这种行为，自动就会显示“涉嫌侵占”，因为单车是方便所有市民使用的，而不是让一个人长期占用，方便你一个人的，虽然你使用后同样付费，但仍会显示“涉嫌侵占”。“因此市民长期使用一辆单车的行为不可取，以免给自己带来不便。一般来说，市民连续使用一辆单车一周以上，后台就会显示了。市民可以拨打4000910857客服电话，向客服人员说明情况，取得理解后解封。” 收起全文d
@ofo   @小黄车  @共享单车  连续几天ofo客服人员迟迟联系不上，申请个余额退款和押金退款怎么这么难这钱是你们该那的吗，持续推送你们的办事态度，没有格局，难成大事，还钱  还钱 ​
#昭通身边事#【你体验了没？#昭通共享单车#来了，目前这些地方设有站点】近日，不少小伙伴发现，在昭通学院、祥和佳园小区、太平盛世水岸、发达广场等地方，发现了共享单车的站点。很多朋友之前一直期待的#昭通共享单车#，如今已成现实。不过，共享单车也是考验市民的素质的一面镜子，你说是吗？ ​​​（Via乐活昭通） 收起全文d
【捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量】祸国殃民 O捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量 ​
早上公交车两辆隔一站 我选择了前面一辆 结果前面这辆一直慢吞吞等后面这辆超过它！下车扫了2辆车 都不能骑 第3辆不太好骑 但是好歹能骑到食堂想吃的米面没有了 要了扁面说了少一点结果还是给我一大坨 回到座位突然想起来我的伞呢！下楼一看 共享单车已经被骑走了以上就是我水逆的2个小时水逆期还是躲在家里好 水逆你不信也得信！ 收起全文d
共享单车占道该清理了_华商网 O共享单车占道该清理了_华商网 ​
#昭通身边事#【你体验了没？#昭通共享单车#来了，目前这些地方设有站点】近日，不少小伙伴发现，在昭通学院、祥和佳园小区、太平盛世水岸、发达广场等地方，发现了共享单车的站点。很多朋友之前一直期待的#昭通共享单车#，如今已成现实。不过，共享单车也是考验市民的素质的一面镜子，你说是吗？ ​​​（乐活昭通） 收起全文d
肿脸周一抢不到共享单车依然赶上了早点一开始觉得很难的事慢慢觉得简单 2昆明 · 西坝 ​
不退押金，客服打不通ofo共享单车 ​
早上买的茶叶蛋挂共享单车上没拿 ​
#郑州生活# 【郑州杂草堆暗藏94辆共享单车 巡防队员清理1个小时】金水区丰产路巡防中队侯志伟、张伟、常遂民等巡防员巡逻到中州大道与丰产路交叉路口南50米金城宜家美景小区东门时，在绿化带的枯草里发现大量共享单车。巡防队员用了一个小时的时间，共在草堆内清理出94辆。据小区居民介绍，小区禁止共享单车进入，居民都是随手把车停在路边，时间长了越积越多，有人嫌碍事，就把车扔在草堆里，给道路腾出空间。 收起全文d
#直播昭通# 请问 它是共享单车吗？ 对的 你没看错它就是共享单车！考验昭通市民素质的时刻来了！说实话… 有点难  骑驴看唱本… ​
经过一个周末，马路就变成共享单车的坟场。不到200米的距离，到处堆放着五颜六色的单车，尤其以小黄居多。风口到来，一拥而上；风口过后，满地狼籍。这不仅是对物质资源的浪费，也给城市管理带来巨大的麻烦。可最终盈利的又有几家？多数已经停运，小黄也频传资金告急，风投撤出，韭菜又被割了一茬。 ​
#树的日常# 新周好最近每周日羽毛球课结束后，阳光特别好，照在脸上有金色的光，在公交站台，玩共享单车的铃铛。 ​
做梦 找了一路共享单车 ​
楼下的共享单车和火三轮集体消失了，打滴滴要等半个小时，我该怎么去上班 ​
【老边区：“僵尸车”变废为宝 “便民车”凝聚民心】      现在共享单车十分流行，只需要扫码支付就可以使用，方便了市民的出行。在老边区宝潞花园小区整齐地摆放着一些自行车，小区居民不需要支付任何费用就可以使用，这究竟是怎么回事呢？下面跟着记者看一看吧。O网页链接 ​
把人家车座卸了干嘛#破坏共享单车惩罚措施# ​
#石家庄身边事# 据石家庄网友爆料:石家庄已经出现电动的共享单车了，这很国际庄🙃🙃 ​（via：悦享石家庄） ​
上班打不到车 好不容易开到辆共享单车 骑车的人真是路子野啊  别车 过马路看着汽车我就在想 让车撞死算了   然后调整了一路心情 直到到单位  才发了这条微博老子上这个班是为了啥  老板能不能放过我  #社畜一枚# ​
终于知道为啥找不到共享单车了这么大的区域，刚刚好处于禁停区 ​
美好的一天，我绝不会选择以在冬日的早晨骑共享单车开头 ​
#武汉身边事#【骑单车女子被卷入越野车底 30多位热心人合力救人】16日下午在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进一辆白色越野车车底，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。L长江直播的秒拍视频 ​
如何意识到自己在山东人里算矮的，每次骑共享单车的时候只能脚尖着地。 ​
天气凉了起来空气都想多吸两口沿着河骑着共享单车 2遂宁 ​
共享单车变成独享单车 ​
共享单车“停尸场” L大孟孟-超级哆啦a梦的秒拍视频 ​
共享单车会不会是产能过剩的结果 ​
呈贡的早上比城里冷多了共享单车估计是结霜了太阳出来全是水我拿出纸巾，两张，总算擦干了扫码时却提示故障车辆我那个心情呀 ​
共享单车会不会是产能过剩的结果 ​
呈贡的早上比城里冷多了共享单车估计是结霜了太阳出来全是水我拿出纸巾，两张，总算擦干了扫码时却提示故障车辆我那个心情呀 ​
省厅和特派办的保安在大门口吵架，因为共享单车 ​
周六把闹钟⏰不小心关了，早上七点半舍友叫我起的床。十分钟就解决好洗漱穿衣服啥也不抹出了门，楼下刚好还有共享单车只花四分钟到了食堂买了好吃的鸡蛋和蛋糕！happy ending！ ​
真是表面工作做到极致啊早点摊全被赶走？校内商店全部关门？领导来了就做做面子工程共享单车一律不让进堆在门口厕所比平时干净百倍设备全部翻新您食堂的菜怎么不也翻新翻新呢？哦对领导不吃食堂吃酒店食堂的菜您当是喂猪呢？没地方吃早饭一大半学生饿着上课您不怕出事吗？真是忍无可忍了@长江大学 @长江大学微校园 收起全文d
发表了博文《ofo大溃败！一个27岁的“王者”犯了哪些错》“我错了！”11月14日下午，一个27岁的年轻人对着他的员工们低下了头，他就是ofo创始人戴威。这位昔日风光无两的单车骑士和他的共享单车独角兽Oofo大溃败！一个27岁的“王者”犯了哪些错 ​
11月19日，星期一！宣宣小新闻1、最高检：非直接身体接触猥亵可认定构成猥亵儿童罪；2、共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭；3、中国银行业报告：净利润回升、不良贷款率企稳，地产入股银行降温；4、前财政部长楼继伟：企业所得税和个人所得税边际税率还有调节空间；5、中国移动：2019年试商用5G网络 每月人均流量至少60GB；6、省级考试凭空多千余过关人 ，黑客将假证真变成“官网可查”；7、中华台北奥委会再表态：坚决反对“东京奥运台湾正名公投”“更名”绝对会影响选手参赛权；8、上海一快递小哥，冒雨送快递被偷后暴哭20分钟，派出所称已接到报警 快递员：可能将损失算在他身上；9、东航回应参数异常所出“白菜价”机票有效，网友赞“真大度”；10、受二孩政策刺激，长沙2017年出生人口中二孩占比超过一孩；11、哈牡高铁11月18日开始运行试验，预计年末开通运营；12、超28万法国人因不满近期燃油税上涨 上街抗议马克龙 1人死亡227人受伤；【微语】生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识掌握技能掌握必要的社会经验。#新闻##河南科技大学校园文明联合会# 2洛阳·河南科技大学(开元大道) 收起全文d
这几天的武汉寒意十足但在汉口自治街民意三路路口却发生了一件特别暖心的事昨天下午一位骑共享单车的女子连人带车被卷进越野车车底无法动弹30多位热心人闻讯赶来合力将越野车抬了起来成功救出女子女子被压在越野车底动弹不得不停地喊“救命”事发地附近的“美特珊顺工具店”老板姜斌先生，是这起车祸的目击者。他介绍，事发前，越野车在自治街上自西向东行驶，那名女子则骑着一辆共享单车在自治街上由东向西行。当天下午3点20分许，女子欲骑着单车左拐进入民意三路时，突然与越野车撞到了一起。女子连人带单车被卷进了越野车底部。越野车急刹后停了下来。附近“俊怡地毯店”的店主王思思女士说，当时，她听到“砰”的一声巨响从自家店子前路 O网页链接 收起全文d
今早，车子打不着火了，坐地铁，竟然7:49才出地铁站。打车打不到，共享单车没有，做了蹦蹦蹦，关键时刻帮了大忙啊！ ​
#小夜心舍#今天穿的像一个西装杀手，皮靴皮手套，戴黑色口罩最后骑着共享单车 ​
又是没有共享单车坐不上大黄的一天 真好 ​
【共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？】共享单车给自行车行业乃至制造业带来的反思是，制造业大而不强的现状依然没有得到改善。 共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ O共享单车第一镇的衰落，留下什么反思？ ​
早晨好冷，好不容易找到哈罗出行的共享单车，绕着未名湖和校园几圈。手冻僵了还好戴了口罩披肩。 ​
【早报，11月19日，星期一】1、最高检：非直接身体接触猥亵可认定构成猥亵儿童罪；2、共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭；3、中国银行业报告：净利润回升、不良贷款率企稳，地产入股银行降温；4、前财政部长楼继伟：企业所得税和个人所得税边际税率还有调节空间；5、中国移动：2019年试商用5G网络 每月人均流量至少60GB；6、省级考试凭空多千余过关人 ，黑客将假证真变成“官网可查”；7、中华台北奥委会再表态：坚决反对“东京奥运台湾正名公投”“更名”绝对会影响选手参赛权；8、上海一快递小哥，冒雨送快递被偷后暴哭20分钟，派出所称已接到报警 快递员：可能将损失算在他身上；9、东航回应参数异常所出“白菜价”机票有效，网友赞“真大度”；10、受二孩政策刺激，长沙2017年出生人口中二孩占比超过一孩；11、哈牡高铁11月18日开始运行试验，预计年末开通运营；12、超28万法国人因不满近期燃油税上涨 上街抗议马克龙 1人死亡227人受伤；【微语】生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识掌握技能掌握必要的社会经验。三湘名博沙龙#大美湖南绿行三湘# 收起全文d
共享单车成工地专车了…… ​
共享单车海外“大撤退”，一个月内退出 8 个国家。          2018年 6 月，ofo 先后从澳大利亚、德国、韩国、西班牙、以色列和美国部分城市退出， 10 月正式退出日本市场。            ofo单车到底是怎么了？ ​
【捷安特：共享单车摧毁我们中国市场65%销量】经过3年的爆发与普及，如今共享单车已是很普遍的街头一景，也成为短距离通勤最方便的交通工具之一。自行车巨头捷安特生产商透露称，共享单车对捷安特的冲击很大，他们在中国大陆65%的销售额都不见了。过去一年销量300万辆，如今不足百万辆。 ​
清晨粉蓝色的天空，可以看到无数的忙碌，环卫工人清扫落叶，快递小哥在分货，看车大爷在跑着收费，早点摊主在蒸热气腾腾的包子，便利店的小哥在整理货柜，城市保安开始整理共享单车，几位大娘开始遛狗，而我跑完了7km。 ​
#腾讯新闻# 共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭O共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭 来自@腾讯新闻客户端 ​
【骑单车女子被卷进越野车底部，30多位热心人士合力抬车救人】11月16日下午，在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子，连人带车被卷进一辆白色城市越野车车底。女子整个人困在越野车底部，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟时间，合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后， ​成功将该女子救出。经救治，该女子已无生命危险。L长江直播的秒拍视频 收起全文d
做了一个梦  一群人去探险  人很多  但好像都是不太熟的人其他的记不清了  只记得我们齐心协力把一扇墙的机关弄开我还梦见奶奶家的阳台  这个地方我好像经常在梦里梦到  不知道有什么意义还梦见我独居了  有一个小公寓  在实验小学那条街  有以前街口超扬超市旁的那家文具店  也有如今的共享单车  天气是阴雨连绵（和现实一样）#今日梦境# 收起全文d
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​​​​
大清早的看到一个男的把共享单车扔到人行道中间横起。暴脾气的我实在看不下去，就吼了那个男的一句。然后把自行车提起来顺好在路边。我就是很凶。过了几分钟那个男的转过头来看我。咋子嘛。还想干架蛮？老子不得需。我也不晓得哪来的勇气。反正就是最近急需各种发泄。 ​
希望用共享单车，有个良好的心态…！ 2北京·富盛大厦 ​
从可持续发展角度，可以用投入、效率、效用或满意度三个内部指标公平、生态两个外部指标，对共享单车不同模式做评估。政府提供的公共自行车，停放是有序的，但是其他指标是差的，所谓叫好不叫座；企业提供的共享单车投入、效率、效用甚至公平性是好的，但是秩序是乱的；要全部指标好，公私合作是必要。 ​
参加南京论坛发言谈可持续发展与治理，说这是国内首次把治理与可持续发展联系起来，其实这是里约+20和SDGs的关键性成就。说现在分门别类谈经济治理、社会治理、环境治理是有问题的，可持续发展导向的治理认为三者是相互影响的，需要整合思考3E。说可持续性治理要进行OSP三维分析，用共享单车做了解读。 ​
梦见被追杀，地点是国外，本来在拍美丽的天空，在扫共享单车的二维码，突然落单，也因一同出行的人泄密，才导致了危机。一路逃奔至机场，还是没能逃过……这是第一次梦见在国外被老外追杀，说高加索人来了，美国的流氓就压力山大 ​
小伙子制止夫妻给共享单车上私锁 L搞笑快乐精选的秒拍视频 ​
共享单车公司的主要盈利方式将回归到向普通消费者收取租赁费用的模式上去。 O网页链接 ​
周末的时间是在倍数快放吗，刷刷的就过了，可能是因为睡到中午才起床的缘故，嗯，怪自己。难得的好天气，带千千出门骑车🚲🚲，我在后面跟着全程小跑，最后实在耗干体力，机智的扫了辆共享单车才痛快的解放双脚…晚上和齐先森想着等娃睡着，溜出去看场电影🎬，可是！懒癌犯了，还是在手机上找找凑合看算了 收起全文d
这时候都还有人在换共享单车电池。 ​
下午喝了咖啡，晚上就睡不着。一不小心手机耍到关机，充不进电。明早上闹钟靠iPad，明早上还不能打车，不能共享单车了。我现在想静静。 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
这种人均素质想直接跳最后一步实现共产主义，做梦还比较快，共享单车就是前车之鉴没看到吗 ​
【骑单车女子被卷进越野车底部，30多位热心人士合力抬车救人】11月16日下午，在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子，连人带车被卷进一辆白色城市越野车车底。女子整个人困在越野车底部，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟时间，合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后， ​成功将该女子救出。经救治，该女子已无生命危险。#冬日城事# L长江直播的秒拍视频 收起全文d
反思一下 为什么15分钟的路程我要骑共享单车花了40分钟才到 说出来我都怕被笑话 ​
王源#王源1108十八岁成人礼# 绕着南开从后门走到前门，山城真的到处是坡还没共享单车，腿都要走断了。去南开想get同款，学校简直每一个地方都是同款好吗？走过的路，做过操的操场，那棵树。nili小汤圆们其实都并不知道同款在哪里，可是就是很开心的到处拍！重庆人真的特别好，只是大家都很开心的说着重庆话，我也很努力在听，以后我会努力听懂的！你们人真的特别好！每个人都很善良！带着莱阳见爸爸，一路上莱阳宝宝真的获得了无数人的喜爱呢。源星球很多路人来问是什么活动，我们就很骄傲的说，王源粉丝为王源生日会准备的活动，里面所有交易额都捐公益，他们还问他们没有门票可不可进呢！路人好感度爆炸！坐的有那么点前，音乐一响起来，我的心脏就扑通扑通的！舞台也超级美！隔着屏幕隐约可见在准备出场的源哥！认真工作，暖心待人！记得有几分钟源哥应该去换衣服了，忽然几束聚光的灯光打在了天花上，大家一致看着，不敢相信源哥会从上面威亚，结果是个小闹剧，谁不知道源哥不喜欢高处。有一个男粉超级有爱，穿的像个参加独唱的男高音，那个小西装穿的，声音每次都很给力！一直王源王源的叫！我一直怀疑是不是同学！不过我家真的好多帅气男粉！ 收起全文d
像个傻子一样在机场等一辆共享单车永远都等不到 ​
#北方民族大学学生会#中国改革开放四十周年，中国有了新四大发明:高铁，支付宝，网购和共享单车，这意味着中国的发展已近入新一阶段，相信中国的俩个一百年目标定能实现（设计艺术学院）@北方民族大学团委  @北方民族大学学生会  ​​​  ​ ​​​ 2银川·北方民族大学 ​
1.今天买到了很大个的牛油果！开心2.为了省钱不打的，踩共享单车飞奔去看电影，663.和朋友看了柯南，开心！4.今晚不该吃泡面，肚子有点不舒服〜(￣△￣〜) (〜￣△￣)〜 5.学生听写全对\(^o^)/嘻嘻嘻6.有个新学生可能加入，但是有点……vxhzkwbg7.昨天去砸了金蛋，真好玩，可爱的大臭屁8.模糊的蘑菇背影 收起全文d
前天晚上在路上走着走着有丶烦然后就让螺丝钉开了一辆共享单车我骑，他提着我的包一路小跑一边跑一边跟我聊天跑了两公里螺丝钉想想自己体育考试要跑2400米顿时心里就平衡了不少 ​
转 // #天天快报# 《白发老奶奶走近共享单车，路人发现有变，用手机拍下这离奇一幕！》 O提升3倍流畅度，下载天天快报 L白发老奶奶走近共享单车，路人发现有变，用手机拍下这离奇一幕！ 老不死全家不得好死 ​
#昭通身边事#【共享单车来昭通了！大家都别激动】目前，共享单车在昭阳城区不少地方设置了相应站点，应该已有小伙伴去体验过了。只是，这天气，必须穿戴好以抵御寒冷。 ​
#美化校园#  美化校园活动就此告一段落啦～  在大家的辛勤劳动下，校园变得整洁又美丽。菌菌给志愿者们点赞！小雨淅沥，风吹不止，志愿者们弯下腰，拾起路边的垃圾，摆放好共享单车，做好每一件小事。活动结束后，武科大校园焕然一新，在这冬日的雨后显得更加动人了！  这次活动意义非凡，不仅使校园更加干净，也锻炼了同学们的实践能力，体现了志愿者们的奉献精神。希望今后有更多的同学参与进来，共同创造一个美丽的武科大校园！ 收起全文d
陪外婆吃饭聊天睡午觉、和妹妹吃着炸鸡薯条看柯南、骑共享单车上自修、最后再去和佩撸三局黑。完美的一天❤️ ​
南城吧街道不至于那么乱，共享单车摆放的整整齐齐的 东莞哪个城镇的经济实力最强? ​
【骑单车女子被卷进越野车底部，30多位热心人士合力抬车救人】11月16日下午，在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子，连人带车被卷进一辆白色城市越野车车底。女子整个人困在越野车底部，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟时间，合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。几分钟后，民警和120救护人员赶到将女子送医。经救治，该女子已无生命危险。L长江直播的秒拍视频 收起全文d
在今天这个特别的日子，骑了10几公里的共享单车 ​
【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！L中新视频的秒拍视频 收起全文d
我心目中共享单车，肯德基，大润发这三样具备的地方必定是城市，其他的就是县城 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​​​
我免费围观了 @叶璇 的回答，问题价值 44.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
我家那位程序员，昨晚十二点下班打车回来打不到车，手机也没电了，跟我发消息说会晚一点回来，手机也马上没电了之后我等着等着就睡着了结果在冷风中他骑着共享单车骑了四个多小时，凌晨四点才到的家，到家已经废了。因为手机没电，是跟着公交车路牌骑着回来的！！我既心疼又生气，这个傻子呀！关爱程序员 收起全文d
下雨很冷的一天，但是和喵同学吃了好多甜点，看了神奇动物，吃了鱼粉和烤冷面，总是回想起大学的日子，感叹时间过的飞快啊就是手机快没电了没拍某音，最后要扫共享单车的那一瞬间手机自动关机了…抱了五六斤的快递走回寝室，路上歇了四五次，回来手抖了半天…老了啊 ​
TODAY上午开心试讲被老妈喊回家吃肉 恰好下课早还临走直达我家的公交车的站台 到站有共享单车但我爹还是来接了我(我都不好意思了哈哈哈哈)中午幸福吃肉下午幸福睡觉晚上一大家子去看了体育比赛还提前收了个小红包 幸福今天 ​
没有锁的共享单车，有的是自己加锁。 2广州·南航新村 ​
堪培拉也有共享单车了。 2澳大利亚·堪培拉 ​
买了月卡后 发现共享单车 真好用 ​
今天是充实的一天 停电学校 一天黑麻麻早上睡到十点半起来吃麻辣香锅 然后写作业 终于六级阅读只错一个 感天动地第二次骑共享单车 还算顺利 起码没有扑街晚上自己去看电影吃m记吃蛋挞饮番薯圆奶茶 开心快乐结束美好的一天怒变肥妹仔的第二天 ​
探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 O探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
晚上下课骑共享单车遛弯儿还路过了大相国寺 不过都没有人 晚上骑车感觉好爽虽然又冷又热的 nice ​
共享单车骑行草原天路 - 03越是难以挑战的路，越是要坚持，路虽艰难，但只要到达，成就感油然而生，这是任何美景都无法给你的。 L马子de马子的秒拍视频 ​
共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 | 联合早报网 O共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 ​
共享单车,共享文明，最后就我喊了 “ 合力摆放 ” L林晓龙_字天笑的秒拍视频 ​
转 // #天天快报# 《共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭》 O共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威称不会倒闭 ​
第三辆倒是能开锁，结果是一辆掉链子的，想骑辆共享单车回家怎么这么难 ​
今日的运动量够世了，拖完地就踩共享单车回礼东去，晚饭后又回来会城，来回都要共三个钟头左右共三十几公里啊！累坏老子了😂 ​
已经连续两辆共享单车开锁失败了，我都快走到家了，冷漠。 ​
ofo共享单车押金不退 已经一个月了  我的押金还不退是因为真的破产了嘛  那我们用户的损失谁赔  #共享单车# ​
#寻梦赤子心# 【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！ L国际在线新闻的秒拍视频 收起全文d
【夜长沙】晚饭后，与SY老弟去湘江边长沙绿道转转。步行去，共享单车回。 2长沙·湖南大学 ​
河北科技大学今天是摆共享单车优秀的我们❤ ​
纪念今日兼职6:30起的床虽然只睡了三个小时，为了工作不得不托起自己。今天的上海一直在下雨，还好早上下的不大，撑着伞骑了半小时的共享单车到万达。今天唯一的想法就是:老子以后一定要有个女儿，童装也太可爱了吧。想想以后小家伙被我宠爱的样子就开心站了一天还骑了一小时等人单车，jio要废了。感谢一个可以听我吐槽的人，虽然他在舔别人。 收起全文d
铁血群里基佬拍的neca家fugitive共享单车骚不过骚不过。。。 ​
快递是不是骑共享单车来的！那么久还不到！！ ​
快递是不是骑共享单车来的！那么久还不到！！ ​
共享单车骑行草原天路 — 02人生，就像骑行一样，不管是上坡、下坡还是平路，都是我们自己在决定，都是为了到达我们设定的目标而前行。 L马子de马子的秒拍视频 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
仔细看你会看到里面的含义吗？今天下午狂骑了两个半小时的共享单车，身体很棒。 ​
白紧张的创业答辩顺利通过了今天吃了超级好吃的卜卜贝和蝴蝶🦐纪念第一次骑共享单车最后分享一个一米二的我坏情绪爆发的很多天后觉得今天生活很甜 ​​​
卧槽，看个电影，剧情吓死个人，傻家伙也是吓死个人，把我的包忘在共享单车两小时，看完电影回去找，竟然还在 2郑州 · 丰业生活广场 ​
政府的管理正在逐渐使共享单车走向消亡『共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量_手机新浪网』O共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 ​
第一财经记者日前在路过北京机场高速时就发现，在高速公路两边，各色废弃的共享单车像小山似地堆在路边，无人管理O共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量 ​
共享单车骑行草原天路 — 01草原天路，来了三次，每次都是骑行，车型不一样！从山地车到折叠再到共享单车，把自己坑出了一个新高度！ L马子de马子的秒拍视频 ​
#腾讯新闻# 共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭O共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭 来自@腾讯新闻客户端 ​
#腾讯新闻# 共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭O共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭 来自@腾讯新闻客户端 ​
各种社会事件比较好玩的就是下面的评论，盒马偷偷换日期标签，被发现推给临时工，结果下面一排盒马死忠洗地不成，纷纷双手合十希望是个例。很多事情从经济上面来说是很浅显的成本和溢价道理，线下的管理人员不是互联网人员，其实还是隔壁实体店挖来的。共享单车倒了，便利货架倒了。。。傻白甜总被渣男骗。。。 收起全文d
为什么我的学校外面全是公路灰尘，我同学的学校外面起二十分钟共享单车就可以看见美丽的大海 ​
最近想吐槽的两个东西衣服的标签在后背领子中间共享单车可以从相册扫码 ​
在经历老师霸占我扫的共享单车以后又惊现教师公寓楼下的被锁的共享单车@哈罗单车Hellobike 2武汉·湖北中医药大学 ​
地铁的人太多还到处都是情侣ofo是我骑过最难骑的共享单车软件大道的半环岛我走一次走错一次，可那是我上下班必经之路第一天大家自我介绍时我以为我进的是销售部不是开发部，新一代的程序员也太会说话了叭饭真的很贵吃饱饭真的是很奢侈的东西很喜欢华东T的小伙伴这个冬天来临之际最欣慰的是我没有超过六十越来越冷了可我双十一买的被子超暖和期待三个月后的我，不知道是在上海还是苏州又会开始新的生活♥                                                        2018.11 2南京 收起全文d
今天打电话给我的阿姨，结果她说她最近接不到活所以转行搬老公去跑货车运哈罗共享单车了。所以我没有阿姨了我又要重新找，我想哭。 ​
有的高中同学开上了跑车，有的高中同学开上了飞机，而我在学校里跟00后抢共享单车 ​
共享单车“病恹恹”?有证“病车”难抛弃 好车无路难入局O共享单车“病恹恹”?有证“病车”难抛弃 好车无路难入局 ​
刚回家，有一缺德司机把车停在共享单车停放处，还堵着回小区的楼梯我就把单车停他车前他很不耐烦的打开远关灯照我emmmm我把车锁好，绕到草坪上爬回小区 ​
从快递在广州发揭阳用了6天都没到的时效来看，建议德邦快递省内干线运输用脚踏车发货即可！首先是同样省内6天快递时效，用脚踏车运输也能到（脚踏车还能来回一次）；其次是节约运力成本，货车加上路桥费、油费等一次都要几万不止，脚踏车如果跟摩拜ofo合作还能做到运力节约，紧跟共享单车市场潮流！最后顺势减少营业部数量，改成脚踏车送货，反正客户电话联系了解货物情况时候，营业部鸟都不鸟地直接挂断电话（不敢惹，不敢惹），脚踏车送货跟送报纸一样，货到就扔家门口，大家都省事！@德邦快递官方微博 L巫的消遣的秒拍视频 收起全文d
共享单车的禁停区是摆设吧 ​
中午同事建军的女儿婚宴，下午把车停在图书馆，然后与老婆骑共享单车往隆中方向 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
今天出门找了半天共享单车，最后找到了个这样的。不想评价了。保定爆料 2保定·惠友购物广场(军校广场) ​
从新乡学院下专业课骑共享单车到北站我非常的服自己 ​
申通快递是骑共享单车送货吗，在上海转了两天。这速度还干你🐴 快递啊。 ​
驴友长沙向西。跑步之前，我业余时间主要的运动是骑自行车。那时候共享单车还没有出现。有一段时间，长沙城内骑自行车蔚然成风。一夜之间，大街上骑自行车的突然就冒了出来。我也买了一辆，悠哉悠哉地骑了。我喜欢骑行。城市之内，城市之外，我乐此不疲。第一辆山地车寿终后，我买了一辆捷安特公路车。与前一辆相比，后者性能更全面一些，骑起来也更带劲。上、下班，我一般都骑着它。骑行，相对于摄影而言更适宜，风景不会错过。看着顺眼，也就停下来，转动相机，拍上几张。同事常说我，买四个轮子不更方便。于我而言，四个轮子的是个累赘，养不起。就出行而言，长沙的交通十分方便。远了，坐高铁、飞机；近了，坐公交、地铁、城际铁路、磁悬浮；再近点，我骑车或步行。骑行或步行，是我拍摄图片的两种主要方式。远一点，骑行，近一点，步行。长沙向西，这一组图片，我骑行拍摄完成。远离城市，又进入城市，感受不同的风景，收获不同的心情。 收起全文d
共享单车故障致用户受伤 误工费该谁出？O网页链接 ​
穷的时候连共享单车的押金我都要退回来用 ​
停电的晚上好无聊啊……被要求把去年写的入dang申请书重写一遍，写不下去……就大家都懂的原因……如果不提这种事情的话今天还挺值得纪念的……？今天去新区排练了，然后骑自行车骑了十公里回来，我真牛逼（不是）还是自己的山地车骑着轻松……骑共享单车累死了！！！还有这么长一段坡，要死哎，还是继续挣扎去吧 收起全文d
上次退款不成，结果各种错误，导致必须充值了，才能够进行下一步，然后就充了20元，最近这阵子，但凡要用共享单车的时候，首先考虑这垃圾，虽然其他车很多都免费，为的就是把里面的钱花光，然后退款。这垃圾最恶心的地方就是设置各种陷阱，就不说退款的时候给你设置n多问题求你留下来了，每次用车完毕后必须手工点击付款，并且无比恶心的地方就是默认的支付设置永远都是右侧的这个，你如果没注意到，马上点击支付了，那就中计了，那是让你再次购买什么月卡或者什么卡的了，就被套入下一个轮回，为了不浪费被套进去的余额，只有继续持有这垃圾并继续使用。 收起全文d
乘地铁赶回家取快递（平时我都坐公交）出地铁到快递点还有一小截路程，准备扫一辆共享单车回家，出地铁口一看，平时满街的单车今天竟然一辆都没有。往前走看到一辆哈啰，结果下手晚了被别人扫走了。再走一截有一辆小黄车，一扫，车锁打不开。好，我接着走。接着又看到一辆哈啰，一扫，提示车锁被卡住了还是打不开。再往前走又看到一辆哈啰，再扫，提示此车辆暂不可用。就这样我一路走到了快递代收点，果然已经关门了。我这是做错了什么老天要这样捉弄我！ 收起全文d
#腾讯新闻# 共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭O共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭 来自@腾讯新闻客户端 ​
发誓以后晚上不骑共享单车了，走错路傻到开原广场都不认得，我真是服了我自己 ​
共享单车出故障 用户摔倒难赔偿O网页链接 ​
第一次骑共享单车，还是在京外实现 2厦门 · 湖里区 ​
我天天骑共享单车是不是也要检查下轮胎 ​
给共享单车上锁，真不知道是哪家的，真不要脸→_→ ​
共享单车的疯狂始于按月卡收费，在这种收费模式下，永远不可能有盈利。按照原来骑一次一块钱计算，对于共享单车的核心用户来说，原来一个月的花费是大概是2*5*4=40，现在的月卡是20，足足低了一半。 ​
网友拍到的一幕：成都街边一环卫大爷正在给共享单车上链条。愿世间的好人都能被时光善待 ​
我正在看【这次轮到共享电单车了，“享骑”299元押金迟迟退不了】，分享给你，一起看吧！ 这次轮到共享电单车了，“享骑”299元押金迟迟退不了 O网页链接 ​
餐馆里嘈杂着各种京腔子，共享单车到处飞，立着的倒着的，胡同里大爷坐着板凳晒太阳，眼睛撇着堵死在胡同里的车看热闹。高楼林起灯红酒绿老城区到处围着整修布。地铁很老旧，永远挤满了人，上面贴着各种开发商的宣传海报并标着惊人的价格。这是这两天见的北京，吃的不算顺口，见的不算惊喜。如此. 2北京·鼓楼大街 收起全文d
共享单车自驾游，进京路上一路安检，不过还好顺利到达动物园，冬天一片萧条，动物也是爱理不理，好好冬眠吧ヾ ^_^♪ 2廊坊·北京化工大学北方学院 ​
今天去看了爷爷，然后和姐姐买了麻酱同款的芝士棒，但是骑共享单车赶火车也让我 难 以 忘 记。结果就是没赶到，改签了，腿骑断了 ​
文明城市期间教工新村社区集中整治沿街共享单车。 ​
看了《毒液》，结果散场了很饿跑去吃了一个烤堡，然后因为不想等车结果骑着共享单车，一会儿就累了，骑了很久才发现只过了一个站……   观后感是4个人打架场面有点惊艳，说是有点基，然而两个生物与非生之间的互动也是很少的，最后男主角还是没有追回女朋友？？？wt…      因为等的公交还没来，我都有点后悔来这个站等车了…还是花钱换另一部车了，因为连续两辆车爆满了…距离我还车过去了一个小时 收起全文d
树欲静而风不止，船要停而浪不休；共享单车，车在囧“图”，比比皆是。内忧外困，乱象丛生。为“锁”欲为，大有人在。改头换面，屡见不鲜。落井下石，司空见惯。雪上加霜，常有耳闻。偷梁换柱，并非个例。瞒天过海，实属平常。更有甚者，家中雪藏。抚今追昔，感慨万千。遥想共享单车当年，资本强扶持，百花争艳，百家争鸣，气宇轩昂，雄姿英发，谈笑间，攻城略地，所向披靡。思如今，百花凋零，一支暂独秀。真可谓是此一时，彼一时。庆父不死，鲁难未已；黑手不斩，车无宁日！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。前路惟艰，共享单车，且行且珍重！ 2温州 · 瓯北镇 收起全文d
继共享单车游天津之后，豆豆又开发了小摩托环岛游。。。潇洒如蛋蛋。 ​
一直有个问题首页的各位在扫共享单车的时候，是扫车头的码还是车尾的码比如我就喜欢扫车尾的，除非那个坏了 ​
#兰州身边事# 发挥“路长制”优势 整治小街巷交通顽疾兰州晚报讯  为进一步深入治理小街巷交通顽疾，针对小街巷共享单车、电动车长期乱停乱放等问题，11月17日，城关交警大队联合街道社区对辖区小街巷长期乱停乱放的共享单车、电动车进行专项整治。整治过程中，大队严格按照“路长制”工作要求，先对小街巷共享单车情况进行排查，随后由民警和街道工作人员分类放回指定停放地点，对严重损坏且占用人行道的共享单车予以拖离，确保小街巷交通秩序有序整洁。期间，民警也对周边居民商户进行宣传，呼吁周边居民商户都能文明用车、文明停车，倡导大家爱护共享资源，文明出行，共建和谐文明交通环境。兰州晚报全媒体记者苏晓文/图 2兰州 · 秀川街区 收起全文d
不能让我双脚触地的共享单车我是不会上的，为了尊严（我…好想骑自行车 ​
近一个半月第一次涂口红，自己是全天下最精致的女人精致的女人会骑共享单车吗？犹豫片刻，算了，自己是骑共享单车里最精致的女人 ​
共享、按需分配在中国就是个笑话。想要什么，还得靠自己的努力。2000万辆共享单车成为共享垃圾，这就是所谓的“绿色出行”、“保护环境”？呵呵。 ​
每天找共享单车都感觉自己像个踩点的，然后还找！不！到！ ​
杨洋可以用很久了，幸好快递小哥贴心的让我骑共享单车过去 ​
读报亭1.美国大批浣熊吃发酵水果：摇摇晃晃如同丧尸2.联通混改两年：产生1.7万小CEO3.共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量4.中石化“雄县模式”领跑全国地热供暖5.New 'Fantastic Beasts' movie scores 190 mln yuan at Chinese box office.6.一架直升机迫降峨眉山景区7.深圳6艘远洋渔船非洲东海岸捕鱼，首批359吨海鲜运回开仓扩展：据疾病控制和预防中心称，狂犬病病毒可以感染中枢神经系统，并引发一系列日益严重症状，比如瘫痪，躁动，幻觉，疏水症等等。接到民众报警，当地警方也赶紧调查，顺便逮捕了两只看似可疑的浣熊。经过兽医检查后发现，原来这些浣熊并不是得了什么丧尸病毒，而是吃了大量发酵野生果实。其实，动物吃发酵水果“喝醉”的事件几乎每年都会发生，比如飞往南方过冬的部分鸟类在明尼苏达州就吃了发酵水果，结果出现飞入窗户、撞上汽车等混乱行为。 2深圳 · 新安街区 收起全文d
读报亭1.美国大批浣熊吃发酵水果：摇摇晃晃如同丧尸2.联通混改两年：产生1.7万小CEO3.共享单车摧毁捷安特中国市场六成销量4.中石化“雄县模式”领跑全国地热供暖5.New 'Fantastic Beasts' movie scores 190 mln yuan at Chinese box office.6.一架直升机迫降峨眉山景区7.深圳6艘远洋渔船非洲东海岸捕鱼，首批359吨海鲜运回开仓扩展：据疾病控制和预防中心称，狂犬病病毒可以感染中枢神经系统，并引发一系列日益严重症状，比如瘫痪，躁动，幻觉，疏水症等等。接到民众报警，当地警方也赶紧调查，顺便逮捕了两只看似可疑的浣熊。经过兽医检查后发现，原来这些浣熊并不是得了什么丧尸病毒，而是吃了大量发酵野生果实。其实，动物吃发酵水果“喝醉”的事件几乎每年都会发生，比如飞往南方过冬的部分鸟类在明尼苏达州就吃了发酵水果，结果出现飞入窗户、撞上汽车等混乱行为。 2深圳 · 新安街区 收起全文d
#寻梦赤子心#【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！#改革开放的40年#（头条新闻） L头条新闻的秒拍视频 收起全文d
我今天出了火车站找共享单车，这时碰巧来了两个骑着哈罗的小哥哥。于是，我就站在一个小哥哥的身后等着他锁车。小哥哥一转身看见我，问我要骑吗？我说对他紧忙拿走了车筐里的东西，他说:“你直接骑走吧。”我:“嗯？可是会要钱的呀。不了不了，你锁上吧”。小哥哥坚持说没事虽然小哥哥这么说，但是我也不好意思啊。于是我弯腰帮小哥哥锁上了。车子并没有停稳，这时小哥哥说我帮你停好。于是我开心的扫了码，骑走了车。真的是一路开心小确幸 收起全文d
就在刚刚3.30左右，，停共享单车忘把放在篮子的袋子拿下来了，快鱼的袋子，里面有一本写着小熊私塾的教材，还有一本五年级全解，看到的朋友请联系我：18331552061  🙏🙏拜托啦@唐山全攻略 2唐山 · 尚座 ​
教工新村社区工作人员整齐摆放共享单车。 2合肥 · 庐江县 ​
据说中国有了新四大发明：＂高铁、刷码支付、共享单车和网购＂。且不说别的，共享单车在使用和管理中确实显现出不少问题，用后乱停乱放随处丢弃，有的破损不堪堆积如山……破坏市容阻碍交通，如果把共享单车也算一大发明，实在不能为国人增加多大光彩！还有网购，假货泛滥、欺骗多多阴暗面也不少！ ​
教工新村社区工作人员整理共享单车，清理墙壁牛皮癣。 2南京 · 环宇城 ​
都是什么奇葩人做的缺德事啊。共享单车扔了一地，车座全被卸走。在北京街头，看完说不出的感觉。#生活记录2018# ​
不是已经第十六天了吗，连客服电话都是打不通的，共享单车需要消费者缴押金，看信用分才能骑行，ofo共享单车的信用谁来担保，太没信用了吧@新浪新闻 到底是我太年轻了 2金华·永康 ​
有文化也不一定会有素质竟然把共享单车据为己有还是挺吃鲸的无聊到想吃垃圾溜了几间铺仔拣了包粟一烧结果回家发现老爸在啊不能吃了 ​
见利忘义、私拿卡要，对待共享单车，某些人的态度和做法就是这么的明目张胆、肆无忌惮、有恃无恐，简单粗暴！（部分图片来源于网络）！ 2温州 · 瓯北镇 ​
#昭通爆料#今天路过电力小区和昭通学院附近看到了共享单车，大家知道吗？ 2昭通 · 太平街区 ​
#茂名身边事# 共享单车如垃圾随处推放 2茂名 ​
出了小区  朝凉水河方向走   然后顺着凉水河水流方向一直走   不到半个小时就到了北京南站   我骑的是共享单车 2北京·北京南站 ​
发表了博文《云南之行》云南之行第一天天气不是很好，忽晴忽雨，时而太阳时而飘雨！在火车站下车和搭乘公交到青年路，然后考虑到没有下雨，就了一辆共享单车，屁颠屁颠地沿着大路骑来。到了华山西路后，一股劲地猛骑O云南之行(无图版) ​
# 腾讯新闻 # 《共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭》O共享单车海外大撤退：ofo一个月退出8个国家 戴威称不会倒闭 来自@腾讯新闻客户端 ​
骑共享单车去地铁口 就两个路口 感觉把整个冬天的运动量都消耗完了 凉凉 ​
#石家庄身边事# 【共享单车“缺胳膊少腿”，是天灾还是人为！】#石家庄街坊# 石家庄和平路与东二环交口东行约600米路南，（ofo小黄车）共享单车残尸遍地，看着这些被人为破坏，已经缺胳膊少腿的共享自行车很令人痛心！ ​
由于双十一的影响，快递公司加紧了他们的步伐，西瓜籽们也都在赶着去取快递，骑共享单车有没有乱停呢？ 占用道路影响车辆出行，这些单车就被这样处置了，它们躺在地上呻吟：啊～双十一我也很累的，不要扶我起来！  为了不让单车们偷懒，我们可不要给他们留机会哟。  文明停车，从我做起。👍 2成都·西华大学本部 收起全文d
任何新生事物的出现一定会存在两种声音即支持，反对。共享单车的出现甚至普及是社会文明的一大提现，可以说在某种程度上缓解了交通拥堵，方便了市民出行。但共享单车更是对全民素质道德的一个考验。近年来，共享单车被肆意破坏，私自上锁，随意停放等问题层出不穷，背后反应出国民的素质教育问题。因此，共享单车本身并没有错，真正有问题的是国民的素养，是人心。 共享单车对社会带来了哪些问题呢？ 收起全文d
滴滴直接对接的是公共服务，企业运营问题很容易上升为社会问题。共享单车兴盛时候乱停乱放问题被放大为人性问题，交给政府解决，说到底还是企业运营设计问题。女孩打出租没赶上高铁 滴滴：50元代金券 出租车公司：全赔O女孩打出租没赶上高铁 滴滴：50元代金券 出租车公司：全赔 ​
有摩拜单车卡能怎样，还不是一样要走路。那些给共享单车上锁的，祝你xxx打不开锁哦！祝你xxx路上掉链子哦！祝你xxx找不到车哦！下次见到共享车上锁的，一定扛着它走几公里，让那些上锁的go to hell  !!!------纪念这两天的几公里，累到想坐下。2018.11.17    11.18 ​
【ofo上演海外大撤退！国内36亿押金或将难退 一个月退出8个国家】曾经以“小黄鸭”的形象在全球范围内成为中国新符号的ofo正节节败退。2018年10月，ofo正式退出日本市场。6月开始，ofo已先后从澳大利亚、德国、韩国、西班牙、以色列和美国部分城市退出。共享单车，退潮的速度太快了。 ​
【对不文明行为说不！人民日报：权利伸张别忘“公共意识”】共享单车被破坏私用；网红花海被踩踏毁坏；粉丝为见偶像围堵登机口致航班延误...“我满足了，才是公平，我满意了，才叫正义”并不可取，倘若每个人都想着一己之私的最大化，完全不顾公序良俗法律法规，最终只能是“相互加害”而没有共赢。 衡山花果山景区倡导大家做一个文明公民。对不文明行为敢为说不！ 2衡阳 · 白果镇 收起全文d
又到秋冬时节，路上骑共享单车的人明显变少，不少城市的小区门口、地铁口，时常可见大量“赋闲”的共享单车，有的干脆乱七八糟挤在一起，甚至挡住路口、通道。相关管理部们帮助企业尽快找到合理的回收方法，当然解决这个问题少不了每位公民努力。(via.中国之声) ​
刚刚试了，摩拜单车押金秒退，说明摩拜运营良好，OFO你还有什么未来？和一些朋友很早就说了OFO必败，和钱没关系，只是因为他违背了几个大势，并且企业战略出现了根本错误：1.共享单车是重产品，更看重运营，然后才是大数据，这三点OFO都没做到。2.靠资本发家，必须制定好整体战略，否则迟早要还得钱你还不起，OFO的粗放型发展战略是根本问题。3.违背了智慧城市发展的初衷，实际上增加了城市负担，而所谓的数据没有更多故事和价值。4.违背了城市和消费升级的趋势，他的对手摩拜单车小蓝单车表现的更好。5.创始团队的不成熟，对战略战术执行的不连贯。6.早有表象和资本之间的矛盾 收起全文d
自2017年6月起，共享单车行业就出现了“倒闭潮”，悟空单车、小蓝单车、酷骑单车等相继爆出倒闭或“跑路”的消息。今年2月时，交通运输部副部长刘小明透露，全国77家共享单车企业中有20余家倒闭或者停止运营。 ​
#武汉身边事#【暖心！武汉一女子被卷进车底 30多人徒手抬车救人】这几天的武汉寒意十足，但在汉口自治街民意三路路口却发生了一件特别暖心的事。17日下午，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进越野车车底无法动弹，30多位热心人闻讯赶来，合力将越野车抬了起来，成功救出女子。 ​这个冬天因为有你们，心里暖暖的 2武汉 收起全文d
共享单车计划惨败收场，共享雨伞计划不知道能生存吗?O网页链接⬇看过来⬇✌中国报最新网站 东海岸人报你知→O网页链接✌中国报最新网站 看KL人 KL事 →O网页链接 #今日中国报# ​
【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
话说你们那的共享单车哪种更多？我这前脚还在扫着小黄，后脚就踏进了哈啰的包围圈 ​
资本洒了数百亿在共享单车领域，让自行车品牌捷安特损失了6成的份额。另一方面，以ofo、摩拜和哈罗为代表的共享单车品牌，也让天津的自行车工厂火爆起来。眼下，ofo和摩拜这两个共享单车一线阵营的巨头相继失声，整个自行车行业的生态被破坏后，已经没有了秩序。从这一角度来看，共享单车的破坏力，已经磨灭了其贡献。 收起全文d
#南昌身边事#【恰噶！共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】在#天下英雄城# 东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告，这意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了。L江西网络台的秒拍视频 ​
#武汉身边事#【武汉一女子被卷进车底 30多人徒手抬车救人】这几天的武汉寒意十足，但在汉口自治街民意三路路口却发生了一件特别暖心的事。昨天下午，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进越野车车底无法动弹，30多位热心人闻讯赶来，合力将越野车抬了起来，成功救出女子。 ​
共享单车上的骚年发来一条动态！ ​
#咸阳爆料# 沣河桥头的下水井盖真危险！ 扶苏路上沣河桥头的下水井盖被车压坏了，非常危险，不知道哪个好心人做了警示，居然用共享单车，不知道怎么说了。市政部门快快修理一下吧！ ​
【受共享单车冲击，捷安特销量暴跌六成】由于共享单车的出现，现在很多人已经不买自行车了，这对传统自行车厂商造成了极大冲击。据捷安特透露，其在中国大陆市场的销量就暴跌了高达六成……详情点击：O受共享单车冲击，捷安特销量暴跌六成 ​
#南昌身边事#【恰噶！共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】在#天下英雄城# 东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告，这意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了。L江西网络台的秒拍视频 ​
#武汉身边事#【武汉一女子被卷进车底 30多人徒手抬车救人】这几天的武汉寒意十足，但在汉口自治街民意三路路口却发生了一件特别暖心的事。昨天下午，一位骑共享单车的女子连人带车被卷进越野车车底无法动弹，30多位热心人闻讯赶来，合力将越野车抬了起来，成功救出女子。 ​
共享单车上的骚年发来一条动态！ ​
#咸阳爆料# 沣河桥头的下水井盖真危险！ 扶苏路上沣河桥头的下水井盖被车压坏了，非常危险，不知道哪个好心人做了警示，居然用共享单车，不知道怎么说了。市政部门快快修理一下吧！ ​
【受共享单车冲击，捷安特销量暴跌六成】由于共享单车的出现，现在很多人已经不买自行车了，这对传统自行车厂商造成了极大冲击。据捷安特透露，其在中国大陆市场的销量就暴跌了高达六成……详情点击：O受共享单车冲击，捷安特销量暴跌六成 ​
和二妹子出门l c 以外的城市，都是共享单车哎 ​
这是一些乱七八糟的东西（八）从大魔方出来好多人打不到车还下着雨和姐妹一起走了好远最后决定骑车回去吐槽一下成都的共享单车看着好多车随你用环球中心下面一排十几辆车没一辆能用的爆胎的爆胎没气的没气掉链的掉链要不然就是车牌错误开不了锁雨越下越大拿着手机扫了二十分钟的码开不了一辆车好不容易找到两辆车骑了半个多小时到酒店雨夜里骑车跨过大桥看见波光粼粼的湖面手冻到没知觉连闸都用不了毛毛呀你真是巨星看你的演唱会都得有点不一样的人生体验到了酒店已经快十二点了纸袋装着的海报报纸也有点湿有点皱回来什么都不想干抱着一杯热水翻相册翻录音刷微博逛超话好不容易暖起来了可还是不想睡觉把海报手幅都翻出来铺了一床拍照和姐妹两个人看完海报看手幅看明星片看报纸如果有别人在可能觉得我俩疯了可就是不想睡觉像还没缓过神来心还留在有毛毛的那个地方关了灯继续刷微博我说我要等毛不易发微博姐妹说她总是半夜发等到两点半终于困了一觉醒来毛不易你居然还不发微博还不发气死我了成都拥有姓名好难所以你一结束就逛超话也不懂体谅一下我们的心情终于见到你的送机图果然是爬起来连发型都没整理一下火锅吃的开心嘛也不怕胖哼你开心就好我也要回学校啦继续自己的生活这个周末很棒谢谢你我会永远记住这个夜晚记住你记住你的歌记住你的善意记住你的温柔 收起全文d
#南昌身边事#【共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】自11月14日起，在南昌市东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告。这是已上线的电子围栏功能之一，意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了，相关管理向无人化、智能化迈进。L江西网络台的秒拍视频 收起全文d
作为一个要评选为全国文明城市的地方，滨州的黄三渤六的刘一锅工作人员服务态度真的极其恶劣。事情发生过程：我带我一个南方朋友来吃饭，刚刚骑共享单车到门口，一个男性工作人员直接对我们说14点不营业，把车挪走，这块地是我们家的。(我们美团过来的，当时时间13点56)我们把车停好进去后把餐点好。14:03另一位客人来了。顺利点餐。我就想问问一个餐饮企业能选择这样的工作人员吗？不求其他，只求一个合理的解释和道歉。@滨州情报局局长 @滨州头条 @滨州新鲜事 @滨州城事爆料 收起全文d
#寻梦赤子心#【我伙呆！香港青年扎根王府井十年，创办“共享办公室”：在这里无论做什么行业，都有可以帮你的人】骑过共享单车，用过共享充电宝，那么共享办公室你造吗？来自香港的郑斯方来到北京已经十年了，他是最早在北京市中心创办“联合办公”的人。他表示，联合办公是特别美好的一种方式，在里面的每个人都在认识新的朋友，追求自己的梦想！#改革开放的40年# L头条新闻的秒拍视频 收起全文d
【ofo上演海外大撤退，国内36亿押金或将难退，一个月退出8个国家】“我错了”，ofo创始人戴威低下了头。这位27岁的少年，背后站的是曾经风光一时的共享单车独角兽企业。而这个独角兽ofo，此时正处于危急关头。曾经以“小黄鸭”的形象在全球范围内成为中国新符号的ofo正节节败退。2018年10月，ofo正式退出日本市场。6月开始，ofo已先后从澳大利亚、德国、韩国、西班牙、以色列和美国部分城市退出。Oofo国内36亿押金或将难退 一个月退出8个国家！ 收起全文d
伍家区火光村村委会对面荒地上共享单车一大堆，估计是城管们收来放这儿的吧，感觉好浪费！都说个人素质差，政府部门这么对待单车也不见得素质有多高吧@三峡日报 @微爱宜昌 @深海欣 2宜昌 · 伍家乡 ​
【ofo上演海外大撤退，国内36亿押金或将难退，一个月退出8个国家】“我错了”，ofo创始人戴威低下了头。这位27岁的少年，背后站的是曾经风光一时的共享单车独角兽企业。而这个独角兽ofo，此时正处于危急关头。曾经以“小黄鸭”的形象在全球范围内成为中国新符号的ofo正节节败退。2018年10月，ofo正式退出日本市场。6月开始，ofo已先后从澳大利亚、德国、韩国、西班牙、以色列和美国部分城市退出。Oofo国内36亿押金或将难退 一个月退出8个国家！ 收起全文d
【自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工】王庆坨曾是中国“自行车第一镇”，在2016年底共享单车风口到来之时，因承接大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。O自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
发布了头条文章：《共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威认错称不会倒闭》  O共享单车海外大撤退，ofo一个月退出8个国家，戴威认错称不会倒闭 ​
《手机扫扫 抽水灌田 湖北荆州某镇的用电新板眼 用电也共享》现在互联网经济进入下半场，共享经济很发达，共享单车、共享轿车、共享图书，但是这些都是城里人的事。O网页链接 ​
#盘锦爆料#【盘锦小夹空 藏俩共享单车 大铁链子晃眼睛】17日，网友发现在盘锦辽河药业南门边上不大的夹空里停放两辆摩拜单车。单车被占是老把戏，果然，一条明晃晃的大链子横在两车身上，把共享单车当成自家私家车。小小的自行车拷问的是市民的素质，还望锁上这些链锁之前，小伙伴们考虑清楚啊！（二三里） 收起全文d
【申请发出十多天 小黄车押金仍未到账】共享单车给市民出行带来了便利，市民孙女士就是共享单车的忠实粉丝，但最近，孙女士在使用共享单车时，却碰到了困惑：以前几小时就能退还的押金，现在十多天也没到账。 L直播宜昌的秒拍视频 ​
共享单车就这么个停法？ 2曲阜市 ​
共享单车 ​
我就是想听个巡演为啥这么坎坷下大雨打不到出租车只能骑着共享单车在雨里扑腾现在换乘了公交车惊天动地日月无光暴风哭泣#愚青# ​
昨天晚上刚买的雨伞，今天就被我丢在共享单车上此时在地铁上的我被自己蠢哭了 ​
【探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮，多数工厂停工】深秋11月的一个雾霾天里，天津市区以西40多公里、隶属武清区的小镇王庆坨，与往日一样宁静。除了高速路上偶尔传来的重卡鸣笛声，路上几乎看不到行人，也少有拉货的车子从主路上经过。这里曾是中国“自行车第一镇”，2015年全年自行车产量1300多万辆，占全国自行车总产量的10%以上。在2016年底共享单车风口到来之时，因承接了大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，遍地是单车行业的淘金者，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。11月14日，《华夏时报》记者探访王庆坨时，发现镇上许多自行车厂家都已停工，即使还在开工的企业，也都不再承接共享单车生意，而是以开拓东南亚地区的外销新途径为突破点。O探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮，多数工厂停工_政策_华夏时报网 收起全文d
又见共享单车乱象有街坊报料，中恳百货跨河天桥底下有大量共享单车躺在浅滩位置，长期无人清理，怀疑是有人故意扔下的。我们曾经报道过这个位置单车堆积情况严重。为何会出现这样的现象？究竟现场是怎样的？O网页链接 ​
#共享单车还是共抢单车# 嚣张今天中午找我吃饭，下了楼看见一个小姐姐冲着单车走去，她一想，不行，我的！于是冲上去骑了就走，到了东区见到我后才想起来昨晚她把我的电车骑走了，电车就在那个单车旁边 ​
南通共享单车确实方便了不少市民，什么时候南通港公交站装一点啊，这样上下班方便了@南通网  @南通发布 ​
可怜的“共享单车”们。一些街道边上，一些犄角旮旯的地方，显而易见的是很多曾经流行繁盛的微信支付宝扫码共享单车，量太大的“坏了”自行车，“缺胳膊少腿的”，似大批的“残疾儿”，看着不由得令人心疼! 谁造成这巨大的浪费？共享服务，利众好事!商家经营管理不善还是用户不自觉或有意识地破坏？ ​
@阿冷aleng丶     哈哈哈哈哈   ofo国内36亿押金或将难退 一个月退出8个国家！ 国内共享单车领域，两大巨头摩拜和ofo逐渐形成定局。但是，就在从增量市场逐步走向存量市场的关键时刻，共享单车巨头们却遭遇了更严峻的危机。 （分享自 @网易财经） Oofo国内36亿押金或将难退 一个月退出8个国家！ ​
“我错了”，ofo创始人戴威低下了头。这位27岁的少年，背后站的是曾经风光一时的共享单车独角兽企业。而这个独角兽ofo，此时正处于危急关头。曾经以“小黄鸭”的形象在全球范围内成为中国新符号的ofo正节节败退。2018年10月，ofo正式退出日本市场。6月开始，ofo已先后从澳大利亚、德国、韩国、西班牙、以色列和美国部分城市退出。资金链危机、运营问题、城市政策等诸多因素，导致共享单车举步维艰。体量较小的共享单车早已在厮杀过程中倒闭。2017年，悟空单车、小蓝单车、酷骑单车相继破产。2018年7月，香港本土品牌Gobeebike宣布关闭所有业务。在此之前的6月份，新加坡oBike停止营业，随后，母公司在其本土市场申请破产。国内共享单车领域，两大巨头摩拜和ofo逐渐形成定局。但是，就在从增量市场逐步走向存量市场的关键时刻，共享单车巨头们却遭遇了更严峻的危机。海外扩张浪潮退去 收起全文d
共享单车能活多久不知道，牛皮癣可以活到永远是可以肯定的 ​
xswl出来吃饭全班不是公交就是出租只有我们宿舍四个姑娘骑的共享单车哈哈哈哈还被宿舍俩坐出租的小姑娘给偷拍了原来是真的可以追公交的但是并追不上反而这么冷的天骑的很热 ​
一群用自己锁子锁共享单车的人，真的恶心🤢 ​
我免费围观了 @阑夕 的回答，问题价值 233.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
今天在和18级的师弟师妹们联谊骑着共享单车迎着风一路特别爽 2玉林 · 茂林镇 ​
忙前忙后导致本人头都没梳三天没洗熬了好几个大夜高跟鞋穿到脚底起泡灰头土脸和潘石屹等大大们说上几句话（图二惨不忍睹），谢天谢地终于结束了，明年希望不要再做幕后。本人重新变回美貌少女骑上共享单车，冲进温柔的夜色里。 ​
探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 O探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
再见美丽的北京！🍃🍃🍃到了首都机场，给正在西平里主持民航训练的民用航空局刘总刘机长请安[呲牙]共享单车+机场线，大飞机，大飞机[呲牙]感谢各位朋友款待，期待相会在明天！🌺🌺🌺 2北京·首都机场T3航站楼 ​
#太美丽了！# 九十年前，两位美丽的北京人～艳羡不已～啧！现在只能拍到这个丑逼大楼，还有共享单车了… ​
到了要用的时候总是找不到能用的共享单车 ​
发布了头条文章：《弟弟陷传销 哥哥靠共享单车定位解救》  O弟弟陷传销 哥哥靠共享单车定位解救 ​
#共享单车##小黄人单车# 上周二付押金，单车无法开锁，押金到现在还没退给我！！ 2佛山 · 桂城街区 ​
希望所有的共享单车原地消失。 ​
2018年11月18日上午， 土木与环境工程学院青年志愿者服务团举办了清洗共享单车的社会实践活动。志愿者们都非常准时，7:50在逸夫楼门前集合，去往本次活动的目的地，湖南科技学院公交车站与永州第四人民医院前的单车停靠点。到达目的地后，工作人员们先给志愿们分配好水桶，拿到水桶后的志愿者们，撸起袖子就是干，开始擦洗共享单车。在擦洗共享单车的过程中，志愿者们一个接一个的传着从河里提上来的水，配合地很有默契。 经过志愿者们一番辛苦的劳动后，每一辆共享单车都被我们的志愿者们擦洗的blingbling的。✨✨✨下次还有这样的机会，环环希望同学们要多多参加哦！💪💪💪@湘科院团委 收起全文d
#ofo共享单车# 我真是怕了ofo了，押金退了一个月退不出来，电话每天打不通，客服也总是在排队中，找了支付宝客服也不管用 ​
我小姨又叫我去她家吃饭了可是对我这种懒人来说，我真的不想跑老远去吃顿饭，一顿饭对我真的没什么吸引力，我也不需要好吃的改善生活可最后还是答应了还拒绝了她来接我的请求。所以我现在要很认真地考虑坐公交还是共享单车了，最近真的很穷还是别打车了 收起全文d
探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 O探访自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
这姑娘脾气真犟！扫完码发现共享单车被人锁上，气得拖了几里地 L最走心的视频的秒拍视频 ​
西安是一个人情温暖的城市，和人打交道感觉很轻松，没有戒心。城市管理也很人性化，地铁标识清楚醒目，共享单车在规范的位置，早餐车大部分都统一标识，允许在大街上售卖。相比之下，长沙啊长沙 ，一个霸蛮多过细致的城市，混乱的粗糙的缺少人文关怀的地铁可做代表。 ​
骑共享单车的感觉，西安最好，畅通无阻，兰州还行，可以凑合，郑州，就……在路上需要躲车，躲人，躲坑，躲逆行的 ​
【骑单车女子被卷进越野车底部，30多位热心人士合力抬车救人】11月16日下午，在汉口自治街民意三路路口，一位骑共享单车的女子，连人带车被卷进一辆白色城市越野车车底。女子整个人困在越野车底部，无法自行脱身。30多位热心人士一起喊着号子，花费几分钟时间，合力将越野车一侧缓缓抬离地面近1米后，成功将该女子救出。几分钟后，民警和120救护人员赶到将女子送医。经救治，该女子已无生命危险。 L长江直播的秒拍视频 收起全文d
小区外面路边的共享单车，乱七八糟的。冷风迎面吹，冬天了。 ​
共享经济: 共享单车……哈哈哈哈！ 打脸不？! 如今不仅搞死了自己，还扰乱了整个自行车行业 ! 多少厂家因此倒闭，多少经销商因此损失惨重、多少无脑的投资金主们成为笑柄、多少城市垃圾等待处理、多少百姓的押金无法退回! 政府官员们品着小茶儿会告诉大家:“介就是市场经济，我们有什么责任？” ​
我免费围观了 @二逼瓦西里 的回答，问题价值 250.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
【人民日报：重视共享单车发展运营中的问题】共享单车诞生的初衷，是便利出行、保护环境，但若后端处理不善，反而会导致新的环境问题。一方面，大量废旧或仍能使用的自行车被弃置，给生态环境添了负担，也给城市管理添了堵；另一方面，一些单车公司缺乏统筹规划盲目铺摊子，只管投放不管回收，本身就是资源的极大浪费。骑行对环境的正向贡献固然可贵，但与之相比，制造新单车产生的能耗和污染、废弃带来的环境影响乃至回收处置造成的一系列问题，也给环境带来了危害。O重视共享单车发展运营中的问题（生态论苑） 收起全文d
这一觉睡得太累了叭又是跳课间操又是画墙绘又是陪周子奇逛街又是骑共享单车的好像还带孩子玩 好像还家庭聚餐了好像还梦见家里的事情了 累死了 ​
共享单车丢了怎么办呀，好着急呀，我就是离开了一下下，下一秒车就没了， 2昆山 · 名仕大厦 ​
ofo你是要倒闭了吗，麻烦你把钱退给我了再倒行不行，一个开始很赞的一个共享单车，现在都有点厌恶了，退钱行不行。@ofo小黄车长沙  @ofo小黄车官方微博 ​
我9点出家门，计划骑个共享单车去附近吃早餐，连扫了4辆小黄车都是坏的；9点30分，我还没走出小区；9点35分，看到了一辆完好哈罗单车，祝我早餐愉快吧…… ​
【人民日报：重视共享单车发展运营中的问题】共享单车诞生的初衷，是便利出行、保护环境，但若后端处理不善，反而会导致新的环境问题。一方面，大量废旧或仍能使用的自行车被弃置，给生态环境添了负担，也给城市管理添了堵；另一方面，一些单车公司缺乏统筹规划盲目铺摊子，只管投放不管回收，本身就是资源的极大浪费。骑行对环境的正向贡献固然可贵，但与之相比，制造新单车产生的能耗和污染、废弃带来的环境影响乃至回收处置造成的一系列问题，也给环境带来了危害。O重视共享单车发展运营中的问题（生态论苑） 收起全文d
大同#共享单车# 昨天晚上回家打开电梯吓了一跳！里面还发出滴滴滴的声音你们身边的共享单车的遭遇如何？ ​
【触目惊心！这段视频，带你看他镜头中的共享单车“坟场”】@央视新闻 今年7月，吴国勇拍摄的《#无处安放# 》在网络上首发：镜头中，大量#废弃共享单车堆成山# ，车架扭曲变形，车链脱落，零件碎散一地…… 到今年11月，吴国勇走遍了23省28个城市，运用航拍和VR手段，记录下了45个#共享单车坟场# 。他说，“这些#共享单车# 所代表的教训太深刻了……”看视频↓#一言不合就上榜#  L央视新闻的秒拍视频 收起全文d
眼看着快迟到，看到了隔壁楼下的共享单车，冒着毛毛雨，我开锁抹座包调座位高度弄了一分钟，好不容易骑上走了，隔壁家那孩子看着我弄了一分钟，在我骑上走了之后，他追了我半条街，大声喊着，站住！那是我们的！站住！！……吓死我了，赶紧加油踩！ ​
上次去某些城市玩时，看到共享单车到处停放，有的甚至成堆堆放。当时和朋友讨论过应该划定线上电子停车区域，和停车违规停车收费等问题。现在看到有城市开始实施了，真的感到开心。这是对城市规划管理和监督建设的进步。 ​
【对不文明行为说不！人民日报：权利伸张别忘“公共意识”】共享单车被破坏私用；网红花海被踩踏毁坏；粉丝为见偶像围堵登机口致航班延误...“我满足了，才是公平，我满意了，才叫正义”并不可取，倘若每个人都想着一己之私的最大化，完全不顾公序良俗法律法规，最终只能是“相互加害”而没有共赢。 衡山花果山景区倡导大家做一个文明公民。对不文明行为敢为说不！ 2衡阳·花果山景区 收起全文d
沈阳啊这个地方   真的是如果没有猪狗不如的人还是不错的锁共享单车，划二维码的我诅咒你这辈子下辈子都不得好死 ​
下雨天共享单车就应该都收起来 或者把扫码功能关闭 下雨天骑着车撑着伞 比乱窜的电动车还恐怖 ​
共享单车可能真的要凉凉了，ofo和摩拜一辆也没有 ​
北京的天气俞来俞冷了，街边的马路边红红绿绿的共享单车今年是否渡过这个寒冷的冬季，曾几何共享单车成为新时代象征，资本人助推，烧钱时代，方便了自己锻炼了身体，但愿这些共享经济项目类吸取经验顽强生存下去。 2北京·西王庄小区 ​
人民日报：据不完全统计，全国共享单车目前投放总量已达2000万辆。骑行对环境的正向贡献固然可贵，但与之相比，制造新单车产生的能耗和污染、废弃带来的环境影响乃至回收处置造成的一系列问题，也给环境带来了危害。 ​
#支持全人类知识共享吗#如今的共享经济这么发达，共享单车有，共享汽车有，共享充电宝有，就差共享男女朋友了，对于共享这个词，如今的我们并不陌生，那么如果世界上的知识都能随着一张芯片植入你的脑海中，并随时同步更新，你会支持吗？反正我支持，这样就不用再考试了，不用查阅文献了，不用担的晋升职称了. ........... 收起全文d
【男子把共享单车扔下河：勾住衣服 摔骨折】山东济南小清河边，一名男子将共享单车从河边护栏空缺处扔下河，结果没想到大衣被单车钩住，整个人都被单车带下，摔到了落差3米的水泥地上，造成股骨骨折。由于摔落的位置隐蔽事发深夜，直到第二天清晨才被发现。 ​
“天气这么冷，不想顶风骑车了，还是走两步吧！”每到秋冬时节，路上骑共享单车的人都会明显变少，这几个月也成为ofo、摩拜等共享单车企业名副其... O2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色” 2贵溪 · 花园街区 ​
#腾讯新闻# 第一财经日报:【ofo“卖身”罗生门背后：共享单车价值待重估】上海街头，已经很难找到正常可用的ofo小黄车。10月9日，业界爆出滴滴出行将收购ofo小黄车的消息。持续半年多的ofo去向之谜，似乎终将有了答案。结果，当日晚间，滴滴官方便发出了措辞坚决的否认说明，“滴滴从未有过收购ofo的意向，也承诺未来将继续支持其独立发展。2016年对ofo的C轮至E轮融资中，滴滴每轮均有参与，累计共投资3.5亿美O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 收起全文d
@-M31 @FFAYO叫繁遥  已经把手机的微博卸载了 早上去studio 晚上去了网吧玩游戏，然后骑共享单车回家。 我觉得我的唱功还是很烂  继续努力 ​
打的打了一个半小时都没打到，然后骑共享单车回学校，回去的时候还下雨了，最后我的奶茶也破了，没的喝了。（并且在这前不久还王者还跪了两把）衰神附体 ​
我为什么会被限制自由 不让我使用小蓝车 共享单车的错还是我太高贵不能骑？ ​
今儿上了趟图书馆，心血来潮选择骑共享单车。双肩包，球鞋还有黑框镜，耳机里正好放的是Jay的歌单，瞬间有种回到初中那会儿的感觉，青葱岁月，可以说最近真的很吃情怀这套了 ​
喝酒错过末班地铁，惩戒方式~骑共享单车回家… ​
刚从实验室出来，淅淅沥沥下着小雨，找共享单车用了好长时间……不过在雨中漫步，蛮舒服的 2上海·上海交通大学(闵行校区) ​
没想到，我活到了十九岁，还会因为走在路上玩手机而栽到共享单车里 ​
下雨天不太会开车的人就不要开车出门玩了一分钟四个案子还有一个妹子第一次开共享单车把人家保时捷撞了 ​
哭着鼻子拨通珊如的电话 抽泣着告诉她加班很辛苦再加上回去路上连续扫五辆共享单车都是故障 本来委屈到想发烂za 结果珊如没听我吐完苦水就开始笑 我也嘎嘎嘎的跟着她一块笑 朋友无须多 能拥有一位让你破涕为笑的朋友已是一件很幸福的事 ​
今天最搞的就是我和我朋友去麦当劳点餐，手机点餐后那家落伍的麦当劳说没有点餐服务，发现是另一家，我俩赶紧扫骑共享单车过去。 ​
今天 考试+陪考   骑共享单车真的很要命睡觉时接了电话😅迷迷糊糊说出了心里话没让朋友来家里😨没有见成我的沙雕弟弟晚上用一块钱硬币  刮了痧😁感觉这一天很奇妙 ​
#美丽学院路，青年在行动#之整治背街小巷——共享单车摆放活动顺利进行，希望在志愿者们的行动和号召下，大家都可以有序摆放单车。从点滴做起、从小事做起，让我们一同建设更加美丽的学院路！ ​
今日整日的阴雨绵绵，坏了的共享单车，和整个白天的满课小伙伴带我吃了串串到全家时盒子只有以前吃过觉得不好吃的豆乳盒子了，新尝试的这个也不好吃也许应该画两根蜡烛？今天浑浑噩噩恍恍惚惚第一次和朋友们一起出门旅游的那个夏天，在哐当哐当的绿皮火车上，我们曾讨论过天一的文Nice birthday ​
leo一家男朋友骑共享单车把我的小拉雨伞落在车上回去找时车已经被别人骑走了我当场气哭气的心口疼我想起可以打客服电话找到下一个骑车的人的联系方式看有没有捡到伞可以还给我结果真的那个人联系我了明天我去找那个好心人拿伞但是还是越想越气现在心口还堵的慌要是伞丢了真是伤心死想起了脸爹说以后再也不做伞的周边姐妹们你们说我还该理男朋友吗 收起全文d
开开心心买了红秀，然而把红秀落共享单车上了，祝捡到红秀的人天天开心，算是拿去为小凯做宣传了王俊凯 ​​​#王俊凯红秀封面# ​​​
今天下午去超市，快走到入口处遇见一对母女，我没什么急事走得很慢，这个女孩儿在路旁的草丛里放共享单车，那里本就不是一个放车子的地儿，女孩儿来回摆弄车子也放不稳女孩说：怎么放不稳呢！旁边这母XX一脚踹上去车子顺势躺在了草丛里把我和女孩儿都震惊了，母XX恶狠狠地说：你放不稳，你踹地上不稳了，这还有什么放不稳的！回来路上一声紧急刹车声走上去一看原来快递小师傅差点撞上一个老头儿（老头儿逆行），我走过去发现没撞着在他全面停了下来，老头儿把拐杖一横：你说怎么着吧！看他腰背挺直腿脚利索面带凶相丫一看就是一个老坏逼，明显碰瓷快递师傅！我想这个世界暂时不会好了，除非这帮老坏逼死绝了… 收起全文d
那些毁坏共享单车的真的是一万句cnm了 ​
。 不见总思君，眼前别有卿。  相顾若无睹，不及流水情！（2） 一日顾君不见君，方忆从前使君恩。 追忆三千浑无用，不及朝朝与君亲（我搞到一辆共享单车用锁🔒 住，被偷了（……）） ​
共享单车试过，共享汽车也试过，但共享电单车还是第一次[嘿哈]茂名人民真幸福 ​
#青年之声·青春师大##师大寻物# ①有同学17号中午11:37在16栋一单元门口一辆青桔共享单车车篮中遗失一件361度男生款灰色套头卫衣，拾到请联系：18702510760；②有同学拾到到张萍同学的校园卡（图一），请失主联系QQ：185459267；③有同学拾到一张校园卡（图二），请失主到三食堂三楼办公室认领。 ​
#腾讯新闻# 探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮 多数工厂停工O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
难得被激发了少女心，拍了好多照片。又骑了将近半小时的共享单车，整个人身心舒畅好开森#就这一刻# 。 ​
【金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo】金沙江创投董事总经理丁健表示，目前人工智能创投领域陷阱有可能比机会更多。他建议将人工智能看成是一场真正的技术革命，而革命是不会在一夜间发生的。对于投资的ofo，他表示共享单车出现了没有意料到的问题，不过他仍然信任ofo。 ​​​『直击|金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo_手机新浪网』O直击|金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo 收起全文d
你们准备睡了，我又一个人骑共享单车出来搭场搬砖了，感觉真的是个女汉子 2昆明 · 万达广场 ​
【金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo】金沙江创投董事总经理丁健表示，目前人工智能创投领域陷阱有可能比机会更多。他建议将人工智能看成是一场真正的技术革命，而革命是不会在一夜间发生的。对于投资的ofo，他表示共享单车出现了没有意料到的问题，不过他仍然信任ofo。 ​​​『直击|金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo_手机新浪网』O直击|金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo 收起全文d
你们准备睡了，我又一个人骑共享单车出来搭场搬砖了，感觉真的是个女汉子 2昆明 · 万达广场 ​
【金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo】金沙江创投董事总经理丁健表示，目前人工智能创投领域陷阱有可能比机会更多。他建议将人工智能看成是一场真正的技术革命，而革命是不会在一夜间发生的。对于投资的ofo，他表示共享单车出现了没有意料到的问题，不过他仍然信任ofo。O直击|金沙江丁健：警惕人工智能泡沫 仍然信任ofo ​
今天晚上吃了好多哦 和yy竟然从北国差一点走到学校！！！为什么是差一点呢 因为马上快到学校的时候看到共享单车就骑回去学校去了还有啊！感觉qy这几天好冷淡对我 莫不是因为 那两个橘子 …感觉是！！！可是我 … ~～没法解释 …～~自己的情商 啊…~～……跟yy在一起溜达回去的感觉很好 感觉自己大学四年并不是什么都没有有交到一个好朋友啊它也有这种感觉 ~ 收起全文d
买了个超可爱的小熊手机壳，还搭了个闪闪的美甲😇️今天发现共享单车是不是齐集三辆不好骑的车就可以换一辆超好骑的？？ ​
【人民日报：重视共享单车发展运营中的问题】共享单车诞生的初衷，是便利出行、保护环境，但若后端处理不善，反而会导致新的环境问题。一方面，大量废旧或仍能使用的自行车被弃置，给生态环境添了负担，也给城市管理添了堵；另一方面，一些单车公司缺乏统筹规划盲目铺摊子，只管投放不管回收，本身就是资源的极大浪费。骑行对环境的正向贡献固然可贵，但与之相比，制造新单车产生的能耗和污染、废弃带来的环境影响乃至回收处置造成的一系列问题，也给环境带来了危害。O重视共享单车发展运营中的问题（生态论苑） 收起全文d
11月17日文明出行志愿者活动感想       今天下午，我们参加了正佳西北门志愿驿站的一场关于“文明出行”的志愿者活动，活动分为两个部分，第一个部分是扶正路边的共享单车，第二个是辅助交警维持秩序。        今天的第一个活动让我觉得很有成就感，从乱到整齐，看起来就很舒服。第二个活动让我感到满满的自豪感，当别人投来崇敬的目光时，我感到十分自豪。        很高兴与你们在特地的地点相遇，期待与你们的下次见面，有缘江湖再见。                             ——林汉琪11月17日文明出行志愿者活动感想        今天，我和我的同学一起来到郑正佳西北门志愿驿站志愿者驿站，与他们一起在这度过了，当自愿者的一天。        我和我的小伙伴们都来自广东工程职业技术学院18级电气自动化，我们一行八个人再加一个带队师兄，在今天，我们先是在马路上把看到的所有共享单车都给扶正摆齐，之后又在马路上辅助交警指挥交通。        虽然我们做了并不是多么的事，但我却觉得这很有意义。虽然我们无法改变所有的人，但我们可以通过这生活中一件件的小事来传播正能量，慢慢影响改变身边的人，周围的人。如果有机会有时间我想我还会继续参加公益活动。                           ——林旭东 收起全文d
吼，今天骑共享单车摔了一跤，不幸中的万幸只是把手和大腿撞淤青了，还好不影响行动。 ​
今日记1.7.现在玩儿航旅纵横玩的不亦乐乎5.6.刚好碰到的必吃，人多又着急赶场子放弃了9.即墨没有共享单车，有哈罗共享助力车，特别棒 ​
发布了头条文章：《被共享单车“拖垮”的镇子：共享经济，看上去很美！》  O被共享单车“拖垮”的镇子：共享经济，看上去很美！ ​
发表了博文《共享经济前途无量》共享经济前途无量一九合十O一九合十_新浪博客你看嘛，大量的共享单车被丢弃、被浪费。那些试图从“共享”上面赚钱的企业死相O共享经济前途无量 ​
“共享”单车变“共躺”单车…兄弟，有空一起睡觉呀。 2泉州 ​
有人说利用经济杠杆制约养狗量，可能于法无据。其实生活中到处都是这样的例子，比如机场的安检设施，共享单车的押金。这些成本都是使用者均摊的。通过经济杠杆让狗奴中的穷人退出养犬行列，剩下的经济水平更佳的养狗者平均素质显然要高于之前。一家之言，不一定对。 ​
。。。。喝了点酒骑个共享单车刚上去腿还抽筋了，真的是人还不服身体先服了 ​
共享单车真是个好东西，既锻炼了身体，又顺便兜风看夜景 2莆田·莆田学院 ​
从阜通往将台走，分别路过：常去的喜家德和电影院，不是在堵车就是即将堵车的大山子路口，只去了一次的火锅店，常去的麦当劳，没事就逛的798，电子城，恒通，711，以前的公司，荒凉的乐天玛特，颐提港……总觉得什么都没变，直到发现路边清爽了很多，原来是共享单车都被清走了。 ​
刘高远真的好可爱啊 所有人都吃饱了他还能再叫三个菜自己吃  别人吃一碗就饱了他要吃三碗 想再叫一碗又不好意思就假装吃饱了怕浪费要和别人分着吃   而且他好有教养啊进电梯会主动扶着门让后面的老奶奶先进去还主动帮人家摁楼层 共享单车倒了会去扶 和女孩子走路永远走有车那边 从来不使唤服务员自己动手 刘高远怎么这么完美啊 我一定要好好爱他 收起全文d
今晚骑共享单车回来，一不小心骑到一条没路灯的马路，被一个外卖小哥盯上尾随，吓得我心都快跳出来了，脚蹬得要废了！我心里暗暗发誓，从今以后我晚上坚决不一个人骑车，一个人走路！！！恨不得明天就去找一个每天接送我下课的男朋友！辛格真的是一点不牛逼～ ​
从9月到现在，迟迟不退押金，@享骑出行官方微博  请问享骑，你的经营是否出现问题，退押金如此难，已经3个月过去了，始终不给消费者合理解释，客服的承诺不兑现！企业诚信何在？@新浪新闻 @12315消费者维权投诉 请你们介入。@共享单车创始人 @共享单车  ​​​ 2福州·福州大学 ​
#头等财经# 【这家共享单车的用户押金许久未退  你中招了吗？】最近一段时间，共享单车领域的龙头之一频频爆出资金链紧张的消息，而且现在有些用户想退押金，也已经等了半个月之久了，这是真的出现问题了吗？L看财经官博的秒拍视频 ​
鄂州一粗心学生骑共享单车丢包  热心市民连夜合力找寻返还 2鄂州 · 滨湖西路 ​
#资阳要闻#【真的走了 摩拜单车和资阳说拜拜】近日，记者从资阳市城市行政执法部门了解到，目前摩拜单车和ofo单车已经退出了资阳市场。城管工作人员介绍，为了规范共享单车的停放，相关部门出台了《资阳市主城区互联网租赁自行车停放秩序管理办法》，城市执法部门连续开展了9次综合整治，暂扣各类共享单车1000余辆次。 收起全文d
今日份的小幸运：大概是不用步行，有好骑的共享单车。 ​
已经记不得上次特别开心是什么时候了 仔细想想还是七八月某天下班晚上 请小孙和沈姐一起去银泰吃泰国料理 沈姐是合肥土著 连银泰餐厅都没去过 哈哈 小孙更是搞笑 我我们去这么贵的地方吃啊 我们拍了很多照片 吃完我们坐地铁到葛大店 三个人骑共享单车逆行 哈哈 那大概我是在合肥最开心的一天 因为交到新朋友了 收起全文d
【共享单车电子围栏功能上线 南昌设置19处禁停区】自11月14日起，在南昌市东湖区扫码骑行哈啰单车，会发现地图界面上有一些由红色虚线划定的区域，若试图在这些区域内停车，会有弹窗提醒甚至进一步警告。这是已上线的电子围栏功能之一，意味着共享单车停放将不能“随心所欲”了，相关管理向无人化、智能化迈进。 L江西网络台的秒拍视频 收起全文d
一大早看错公交车，坐10路车，上了113，半路下车，冒雨骑共享单车，在医院里面一直绕绕绕，心很累…… ​
虽然说出来有点显小气但是我是真的不喜欢自己的东西被当成共享单车emmn😕😕😕可是共享单车还可以收费呢 ​
这附近没有共享单车吗 2南京·东南大学(九龙湖校区) ​
千万资产买不到一个好的观念，一个好的观念能创造千万资产，摩拜单车创始人胡玮炜当年还是一个记者拜访李开复，李开复说未来是共享经济时代，做共享单车会有很大市场，这个投资少市场大，一语惊醒梦中人，胡玮炜立马辞去月薪一万多的记者职务，四处筹钱，从一个城市开始，3年创下市值150亿卖给美团套现达15亿现金！单车在这个时代渐渐落幕，遇到互联网又一次创造奇迹，如果胡玮炜没有遇到李开复可能今天还是个记者，拿着月薪万元风里来雨里去！所以不要拒绝每天给你发广告的人，虚心接受仔细研究适不适合自己，可能是改变你一生的机遇，你整天抱怨自己命苦遇不到贵人帮助，这样消极的人谁愿意帮你！自己才是自己的贵人！ 2钦州 · 锦绣家园 收起全文d
#社区工作#整理共享单车。 ​
#社区工作#清理废弃的共享单车。 ​
【买一辆共享单车你只需支付880元 一年挣七千多？】近来，共享单车认购骗局全国频发，涉案金额多达百万。在河南，认购一辆共享单车只需支付880元，每天返利20元，一年就能收益7000多元，等你转账后，却被“移出群聊”。目前，案件正在进一步调查中。（via：辽视第一时间） L辽视第一时间的微博视频 ​
BCH硬分叉算力之战，有点像当年网约车及共享单车的补贴战。双方子弹能坚持三个月么？能烧一个月么？ ​
今早9点起来吃了面条，爸爸十点多起来也吃了一碗。中午出去陪爸爸理发，又去了家附近的商城吃了麦当劳的薯条和汉堡。爸爸待不住要回家，我们还没上车，北北赖赖唧唧所以我就带北北回来在麦当劳玩了会，爸爸一个人回家了。北北看到一个小姐姐穿的裙子，自己也要，租了辆共享单车才把她带回家（自己不肯走）。回到家赶紧找裙子，又收拾刚收的快递。爸爸装好挂衣钩抱怨说最近饭没味道，又急急忙忙做了牛腩炖西红柿，结果人家自己说饿吃了剩菜，牛腩做好了他又睡觉了。北北也不太饿，吃了两口牛肉，自己玩玩具呢。乱七八糟的周末。 收起全文d
ofo共享单车押金退一个多两个月了还没退，客服电话直接是打不了，人工客服也是永远等待接不上，是要破产倒闭了了了？@ofo小黄车官方微博 @ofo小黄车深圳  ​
ofo共享单车欠我的押金感觉要不回来了  这都过去十五天了共享单车真是倒闭了一个又一个 ​
回学校啦，下次去看你们就是很久以后了下车之后准备骑共享单车回学校，晕车患者感觉要不行了....... ​
五点结束出来五点半了吧，然后发现手机没电关机了。特无奈想哭，就走啊走，走到一个公交车站看到共享单车。想着再开次机，可爱的手机真的给了面子开了两分钟，让我打开了一辆车就又关机了。然后就靠早上来时候的记忆逆行(因为我只记得早上路上都有哪些标志性建筑)中间还走错了一次，那时真的慌了，发现路上多了好多卖小吃的，各种灯啊闪阿闪。后来想起早上那个警察和卖煎饼果子的阿姨给我描述的去的路是从旅馆附近一直沿着那条路走到尽头，右拐再走到尽头左拐。慢慢试了好多个路口找感觉，才想起回来的路。看到昨天打印准考证路过的卖**用品那个小屋时特激动-_-||因为我知道终于回来了。。。T_T 以后出门充电宝或现金至少要带一样。 收起全文d
已被冻僵，就为了给儿子买份兰州拉面，没手套，这天气共享单车是真心冷，皮衣也不耐寒，赶紧走…… ​
碰到调不了高度的共享单车，十有八九都是坐垫矮的不行的，骑上去腿都伸不直，弯的厉害。。这个世界对高个子的恶意太深了。哼。 ​
我不理解那些骑共享单车把孩子放在车前框的人……大大的前框不许带人的字是都看不到还是怎么样？ ​
生病的时候就是爱矫情一大早打电话叫醒睡梦中的金牛座先生陪我去校医院，不想走路就把我放在共享单车上然后推着我走，睡午觉醒来削好一整碗水果让我吃，休息日陪着我在办公室写报告也没能按原计划出去玩虽然都是一些小事但是累积起来真的很温暖很有爱呀@PyryVettenranta ​
就拿  共享单车来说吧    基本 定位为  短途交通工具 可替代的出行方式有 出租车 步行  自有自行车 自备车 公交车 城市内地铁 摩托车 电动车 政府推出的共享单车 从哪看出来有多有的市场价值? 再从年龄上来看 上班族  赶时间 不是公交 就是打的 自备车  地铁  这块已经刨去一大块 老年人  锻炼身体 多选择 公交或者步行   又刨掉一块 学生党  不是离家近 就是公交或者自己骑自行车 再或者家长接送  又刨掉一块 收起全文d
【共享单车越摆越多，能骑的寥寥无几，这个行业是真的要完了吗？】    在共享单车火爆的时候，人们能随意在很多地点找到单车并骑行至地铁站、公交站等，给工作和生活带来不少便利。但现在如果想骑共享单车，得提前不少时间出门。因为很多共享单车都已经损坏，找到一辆能骑的车不是一件简单事儿。因此现在很多人越来越不想骑共享单车了，原因很简单——太费时费力、耽误事儿了。O共享单车越摆越多，能骑的寥寥无几，这个行业是真的要完了吗？ 收起全文d
落了一把雨伞在共享单车的车篮里，本以为丢了。半个多小时后回到原处，单车还在，雨伞也在。伞不值钱，估计没人感兴趣，天又阴沉想下雨，或许也少人从那经过。万言万语 ​
称赞下青桔单车。鲜少骑过共享单车，因为半年前第一次ofo共享单车体验实在太糟糕。今天刚好有机会就开了一辆青桔，跟挂了变速器一样的顺溜，虽然只有一个档位，除了车头不能升降。回家的路上也有特意看了看现在的共享单车使用情况，好骑的车是公认的吧，其他品牌的都快无人问津了，在街边七零八落的。品质永远是最长久存在的核心。 收起全文d
#支持全人类知识共享吗#支持！知识是工具，就像单车、汽车一样，共享让世界更美好啊。 ​
我大概真的真的不适合骑共享单车   永远能骑到最沉得   所以还是放过彼此吧…… ​
今天出门骑了共享单车，跟她说的时候她老让我注意安全，说我一说要骑车，她就心慌慌的。我就宽慰她说我技术很好，我都可以载你。她反问我，你忘了你高中骑车和人对撞还把手伤了才好多年不敢骑车的吗？嗷她什么都记不住的人居然把这事儿记这么清楚…… ​
#破坏共享单车惩罚措施##共享单车##ofo# @ofo小黄车官方微博  在小区门口看到被拆了锁私用的小黄车，超气愤，没想到自己身边都有这种事 ​
共享单车的另一个用法 ​
记得，今年四月的周末，从复旦坐地铁寻找张爱玲的旧居。   出地铁骑共享单车，找到了武定西路1375号，这栋房子是张爱玲母亲和小姑居住的公寓，张爱玲从父亲家逃出投奔母亲的住所，对面的明月新村是张爱玲舅舅居住的地方。     最后两张图片是常德公寓，张爱玲在这里和胡兰成偷偷结婚、离婚。常德公寓一楼有一家张爱玲书店咖啡屋，人流川溪，我在这个咖啡店坐了几个时辰，阅读张爱玲的小说，并买了一本研究她的书，以为还要去上海，离开时随很多东西一起打包，留在了上海。 2安康 · 中环广场 收起全文d
称赞下青桔单车。鲜少骑过共享单车，因为半年前第一次ofo共享单车体验实在太糟糕。今天刚好有机会就开了一辆青桔，跟挂了变速器一样的顺溜，虽然只有一个档位，除了车头不能升降。回家的路上也有特意看了看现在的共享单车使用情况，好骑的车是公认的吧，其他品牌的都快无人问津了，在街边七零八落的。品质永远是最长久存在的核心。 收起全文d
#支持全人类知识共享吗#支持！知识是工具，就像单车、汽车一样，共享让世界更美好啊。 ​
我大概真的真的不适合骑共享单车   永远能骑到最沉得   所以还是放过彼此吧…… ​
今天出门骑了共享单车，跟她说的时候她老让我注意安全，说我一说要骑车，她就心慌慌的。我就宽慰她说我技术很好，我都可以载你。她反问我，你忘了你高中骑车和人对撞还把手伤了才好多年不敢骑车的吗？嗷她什么都记不住的人居然把这事儿记这么清楚…… ​
#破坏共享单车惩罚措施##共享单车##ofo# @ofo小黄车官方微博  在小区门口看到被拆了锁私用的小黄车，超气愤，没想到自己身边都有这种事 ​
共享单车的另一个用法 ​
记得，今年四月的周末，从复旦坐地铁寻找张爱玲的旧居。   出地铁骑共享单车，找到了武定西路1375号，这栋房子是张爱玲母亲和小姑居住的公寓，张爱玲从父亲家逃出投奔母亲的住所，对面的明月新村是张爱玲舅舅居住的地方。     最后两张图片是常德公寓，张爱玲在这里和胡兰成偷偷结婚、离婚。常德公寓一楼有一家张爱玲书店咖啡屋，人流川溪，我在这个咖啡店坐了几个时辰，阅读张爱玲的小说，并买了一本研究她的书，以为还要去上海，离开时随很多东西一起打包，留在了上海。 2安康 · 中环广场 收起全文d
【探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮，多数工厂停工】记者探访王庆坨时，发现镇上许多自行车厂家都已停工，即使还在开工的企业，也都不再承接共享单车生意，而是以开拓东南亚地区的外销新途径为突破点。O探访自行车第一镇： 被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
现在的人就缺那么点钱买自行车？全是上了锁的共享单车，要不要回去给你家里爹妈上个锁？对不起我忘记了，这种人一般没有爹妈。 ​
吃褪黑素会做乱梦是真的！我梦到我去日本玩，突然就变成换衣服的时候差点一脚踩进茅坑，突然又变成在小区里找共享单车。我本来觉得我每天做梦的程度不会畏惧褪黑素，现在我慌了！I want my 连贯梦 back！ ​
晴。早十点骑共享单车至潘家湾，胡乱转一圈，遂进店中聊天。下午接一电话，乃网订一书到了，只能让其放住宅附近一超市里，等回去时取。老W店下午总有一桌麻将，人凑齐即开始切磋，数邀余参与，然无半点兴趣，谢绝。而豆哥店亦摆上电脑，网上玩麻将游戏，看来无其感兴趣东西，消遣为主，买卖变次要。 ​
#谭咏麟演唱会停车攻略#一、体育中心南门P1停车场只允许二轮车停放。除参加活动的各类后勤保障、应急保障、安全保卫、演职人员车辆及指定的公共汽车外，其他社会车辆禁止进入体育中心内停放（含游泳馆、综合馆范围）。二、共享单车必须统一停放在体育中心P1停车场，不允许停放在其他管控路段。三、摩托车、电动车临时停车路段（1）荷城路港北医院往西路段两侧非机动车道。（2）迎宾大道与荷城路交叉口东南角施工围挡旁。（3）迎宾大道（布山大道路口至桂林路口）东侧非机动车道四、小汽车临时停车路段（1）桂林路（仙衣路口至迎宾大道路口段）停车位置：双向非机动车道内靠右停放。散场时车辆指定往中山路方向疏导。（2）布山大道（达开西支路口至迎宾大道路口段）停车位置：双向非机动车道内靠右停放；南北两侧机动车道分别靠中间绿化带和绿化侧分带各停放一排机动车。散场时车辆指定往桂林路或荷城小学方向疏导。（3）港北区政府西侧支路停车位置：双向靠路侧顺向停放。散场时车辆指定往布山大道方向。（4）港北区政府东侧支路停车位置：双向靠路侧顺向停放。散场时车辆指定往布山大道方向疏导（5）艺术中心东侧道路停车位置：双向靠路侧顺向停放。散场时车辆指定往金港大道方向疏导。（6）维也纳酒店西侧道路停车位置：双向靠路侧顺向停放。散场时车辆指定往金港大道方向疏导。（7）达开路（荷城路口以南路段）停车位置：双向机动车道内靠机非分隔带停放。散场时车辆指定往荷城路方向疏导。（8）金港大道（平安路口至仙衣路口段）停车位置：双向非机动车道内靠右停放。（9）迎宾大道（凯旋国际小区路段）停车位置：金港大道以南西侧非机动车道内靠右停放。（10）体育中心南侧往金港小学道路停车位置：双向靠路侧顺向停放。（11）平安路（车管所门口路段）停车位置：车管所门口南北两侧停车泊位。 收起全文d
每次骑完共享单车都忘记关锁 ​
我分享了 @新华视点 的头条文章商州区的单车还收费，看看吧，武汉等大城市里的各色共享单车吧，人们已把它叫垃圾山之称谓了。五线城市发展迟后，人家分文不取，而商洛市商州区则把这当新生事物的稀罕。城市差别太大了。应该建议去大城市把这共享单车廉价购买后，投往到商洛市各县城，因为大城市共享单车车满为患了，贻害无穷了。大家都说… O多地频现共享单车“坟场”，谁为浪费负责？ 收起全文d
#秦皇岛生活# 【你还在乱停共享单车吗？】好久没骑单车了，今天打开程序想找辆哈喽单车，发现地图上好多粉红色区域，画着禁停标志。经了解这是@哈喽单车  为了防止用户将车辆停到小区或单位里面影响他人使用而设置的考核机制，多次违规在禁停区内停车会收取调度费、扣取信用分甚至影响后续用车骑行。扫码开锁时会提醒附近有禁停区。小伙伴们，不要再那么任性了 收起全文d
不是馅饼是陷阱，买一辆共享单车你只需付880元 一年挣七千多？#新闻速递##新闻资讯# L我看暖新闻的秒拍视频 ​
快坐上我的共享单车带你去打卡🙃 ​
#茂名身边事#  【关注：共享单车载小孩  安全隐患大】自哈罗单车进驻茂名以来，为广大市民出行带来了不少便利，但同时部分人安全意识薄弱，也滋生一定安全隐患。近日，有网友向我们爆料，在市中心城区街头，竟然有大人将孩子放在车兜，这样危险的行为会造成什么后果？详情请收看茂名电视综合频道今晚8点《一线关注》。 L茂名一线关注的秒拍视频 收起全文d
【自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工】王庆坨曾是中国“自行车第一镇”，在2016年底共享单车风口到来之时，因承接大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。O自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
#煖声音#【从百花齐放到一家独大，深圳共享单车准入规则是不是该升级了？】最近，ofo用户遭遇到的“退押金难”再一次把ofo推到台前。经历过厮杀，深圳的共享单车市场已经难觅街头七彩身影，剩下摩拜和ofo两家对垒，随着摩拜祭出“免押金”大招，ofo的防守已经节节败退，摩拜会否一家独大成为深圳共享单车市场急需关注的问题。共享单车的本质，说到底是要“打通最后一公里”。目前，新品牌想进入深圳市场并没有那么容易，哈啰单车、青桔单车之前多次进行投放，但与深交委“过招”后败下阵来。《深圳市互联网租赁自行车规范管理整治行动实施方案》是在共享单车品牌百花齐放，无序投放的背景下出台的，也起到了很好的指导作用。但在目前大量共享单车企业倒闭的背景下，“暂停新增投放”的政策是否需要更新了？关注共享单车的现实境遇，引入淘汰和竞争机制，促进共享单车市场“你方唱罢我登场”的竞争活力，也可给已经进入深圳的共享单车企业一定的压力。整个市场的良性发展需要结合实际调整政策。不然，独行垄断的背后，用户没有选择权，最终被资本所伤害的也是用户。（梁煖） 收起全文d
有时候觉得自己真是个小机灵鬼上个学期英语学术论文我写的共享单车相关用的有道中翻英然后这个学期城市社会学写有关生活思考的论文我决定把之前的英语论文英翻中 ​
两个站台之间的距离，需要扫一辆共享单车 2开封 ​
人民日报评共享单车寒冬：要重视发展运营中的问题 - IT与交通 - cnBeta.COM O人民日报评共享单车寒冬：要重视发展运营中的问题 ​
我讨厌下雨我讨厌赖床我讨厌公交车我讨厌共享单车我讨厌……(这条微博来自站在公交车站江涵嫣心里的牢骚 ​
终于打通了ofo共享单车的电话转接人工客服后 就一直在放歌那个 我听了一分钟  你们歌挺好听的就是客服呢???  吃土少女我就想退押金过完这个月@ofo小黄车官方微博 @ofo小黄车扬州 2扬州·扬州大学广陵学院 ​
我再也不要把共享单车借给别人骑了，买的月卡花得是我的钱，可是某些人连一句谢谢都不知道要说 ​
退款很多天了，还没退好，人工热线忙。搞什么。@ofo共享单车-上海  @ofo上海  @-ofo ​
中午回去做饭忘了拿钥匙又返回店里拿，回宿舍时13:30了。我从来没有做过饭，什么都不会做从13:30开始，做了红烧土豆和青椒烧茄子看着菜谱一点点做的还榨了果蔬汁为了赶时间，我走的飞快路上发现一个共享单车，骑车也飞快终于在14:50抵达店里老板说“你看看这都几点了！虽然你一点才走的，可现在快三点了！”他自己，有二十多年做饭经验，每天，12：30离开店里去做饭，14：50回来他说我慢🙃可去他妈逼的吧！昨天，我第一次榨果蔬汁，因为我买了榨汁机他鄙视的说我“可真厉害！”他说这些话的时候的语气，能一秒令人来火 收起全文d
超级冷啊！为了逛街找了二十分钟的共享单车！！！ L厚爸是个甜苞谷的微博视频 ​
上一次，共享单车车筐的伞，不到三分钟就被别人拿走了。这一次，超市门口的伞，不到十分钟被别人掉包了。难道拿不是自己的伞都没有一点感觉嘛？真不晓得是故意还是无意的 2武汉·徐东大街 ​
共享单车也能开箱？这可能是史上影视彩蛋最多的测评了！#手机测评# L这是男人的浪漫的秒拍视频 ​
这姑娘脾气真犟！扫完码发现共享单车被人锁上，气得拖了几里地 L傻六的秒拍视频 ​
#新闻调查# 又到秋冬时节，路上骑共享单车的人明显变少，不少城市的小区门口、地铁口，时常可见大量“赋闲”的共享单车，有的干脆乱七八糟挤在一起，甚至挡住路口、通道。有人建议，车企应该利用这个时间，将单车进行再次规划，将废旧单车维修养护再次进入市场，周转盘活“僵尸车”。而相关管理部门，也可以利用这个时间细化管理规则，在督促企业及时处置废弃单车的同时，也帮助企业尽快找到合理的回收方法。 共享单车的“冬眠期”，该如何利用？你怎么看？你又有哪些好建议？请参与互动留言，调查结果将在19:50揭晓。 收起全文d
不该吐槽别人掉东西的，今天我自己的伞忘记在共享单车上了，买了才2，3个月 ​
变速共享单车，HobaBike 2香港特别行政区 · 香港仔 ​
#晚高峰新闻调查#又到秋冬时节，路上骑共享单车的人明显变少，不少城市的小区门口、地铁口，时常可见大量“赋闲”的共享单车，有的干脆乱七八糟挤在一起，甚至挡住路口、通道。有人建议，车企应该利用这个时间，将单车进行再次规划，将废旧单车维修养护再次进入市场，周转盘活“僵尸车”。而相关管理部门，也可以利用这个时间细化管理规则，在督促企业及时处置废弃单车的同时，也帮助企业尽快找到合理的回收方法。 共享单车的“冬眠期”，该如何利用？你怎么看？你又有哪些好建议？请参与互动留言，调查结果将在19：50揭晓。 收起全文d
首家进驻天津的共享单车。 ​
透过旁边车子的玻璃看骑共享单车的我像一只松狮 ​
骑共享单车带着狗去单位取电动车，打算领狗去看海鸥。琼琼坐筐里，楚楚跑着。一直挺好，楚楚突然停下来向路边灌木丛冲过去，我连人带车带琼琼都摔进了灌木丛，胳膊上全是蚂蚁。快到单位了，现在小腿肿起来两厘米高。 ​
#新闻调查# 又到秋冬时节，路上骑共享单车的人明显变少，不少城市的小区门口、地铁口，时常可见大量“赋闲”的共享单车，有的干脆乱七八糟挤在一起，甚至挡住路口、通道。有人建议，车企应该利用这个时间，将单车进行再次规划，将废旧单车维修养护再次进入市场，周转盘活“僵尸车”。而相关管理部门，也可以利用这个时间细化管理规则，在督促企业及时处置废弃单车的同时，也帮助企业尽快找到合理的回收方法。 共享单车的“冬眠期”，该如何利用？你怎么看？你又有哪些好建议？请参与互动留言，调查结果将在19:50揭晓。 收起全文d
不该吐槽别人掉东西的，今天我自己的伞忘记在共享单车上了，买了才2，3个月 ​
变速共享单车，HobaBike 2香港特别行政区 · 香港仔 ​
#晚高峰新闻调查#又到秋冬时节，路上骑共享单车的人明显变少，不少城市的小区门口、地铁口，时常可见大量“赋闲”的共享单车，有的干脆乱七八糟挤在一起，甚至挡住路口、通道。有人建议，车企应该利用这个时间，将单车进行再次规划，将废旧单车维修养护再次进入市场，周转盘活“僵尸车”。而相关管理部门，也可以利用这个时间细化管理规则，在督促企业及时处置废弃单车的同时，也帮助企业尽快找到合理的回收方法。 共享单车的“冬眠期”，该如何利用？你怎么看？你又有哪些好建议？请参与互动留言，调查结果将在19：50揭晓。 收起全文d
首家进驻天津的共享单车。 ​
透过旁边车子的玻璃看骑共享单车的我像一只松狮 ​
骑共享单车带着狗去单位取电动车，打算领狗去看海鸥。琼琼坐筐里，楚楚跑着。一直挺好，楚楚突然停下来向路边灌木丛冲过去，我连人带车带琼琼都摔进了灌木丛，胳膊上全是蚂蚁。快到单位了，现在小腿肿起来两厘米高。 ​
野生共享单车。 ​
王庆坨曾是中国“自行车第一镇”，在2016年底共享单车风口到来之时，因承接大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。 ​
见过骑共享单车送外卖的嘛哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
共享单车就是这样的下场？ L温情寒玉的秒拍视频 ​
这姑娘脾气真犟！扫完发现共享单车被人锁上，气得拖了几里地 L发型设计与编发造型的秒拍视频 ​
#回天有我#【抓“门前三包” 为社区“添彩”】 又逢周末，“回天有我”社会服务活动的脚步来到回龙观龙锦苑东一区社区，张贴拆除私搭乱建告知书、清理共享单车及社区废旧自行车，在职党员和社区志愿者们用实际行动将落实“门前三包”、创建“无违建社区”的理念宣传给社区居民。 ​
2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色”O2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色” ​
今天着急忙慌的去辩论赛替人当评委，想着骑辆共享单车吧，结果用了好长时间开了锁，骑上去发现没有链条，我又走着去的，到了那我还找不到人文馆，问了好几个人，走到了教室发现锁着门，等了好长时间终于看见了个人，她帮我问了一下说延期了，真的是耽误我睡懒觉 ​
发布了头条文章：《熟悉的味道！和共享单车一样的泡沫，正在美国上演》 O熟悉的味道！和共享单车一样的泡沫，正在美国上演 ​
@毛毛的Sister：坐标河东远洋未来广场门口，还是那个把共享单车摆整齐的老大爷，这次是捡地上的垃圾。#天津生活​# L天津生活资讯的秒拍视频 ​
2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色”O2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色” ​
骑楼老街走一走，随处可见古早的鸡笼商铺，也有现代便捷的共享单车。喝到了六块钱就很好喝的老盐柠檬，又勾起了想吃咸话梅的瘾。 ​
吃了个螺狮粉   味道真的一般一般一般但是外卖真的很多  不过呢这种先做现吃的卫生也不是很好。。。想家了  一起吃的螺蛳粉   开小电驴  踩共享单车  亦或是四轮  都是去同几个地方吃吃吃   然后畅聊各自的生活  八卦  55555 ​
检修二车间青清行动2018年11月17上午，天色依旧是灰蒙蒙的，但丝毫不影响志愿者们为人民服务的热情，南昌地铁二车间的青年志愿者们再一次来到了九龙湖中央公园开展青青活动，志愿者们对草地上以及马路上留下的垃圾进行清理，对随意停在草地的共享单车进行搬移，两个小时下来，志愿者们对中央公园公园的塑料垃圾，易拉罐等垃圾已经收拾的一干二净了，我们只希望我们的能为南昌英雄城创造一个更加美丽的环境，志愿者们辛苦了！真好！明天会更好！@南昌青英建功  @南昌地铁  @南昌地铁团委  @南昌地铁运营公司  @胜友青云  @南昌青年志愿者 收起全文d
今天真是有些糟糕啊。一大早起来赶公交，结果将27路看成了20路，坐到终点站才发现，然后就扫了一辆共享单车，还有哥哥的语音导航啊嘿嘿，可是放在车篮里的伞又不知道什么时候掉了，唉😭 2黄冈 · 策湖养殖场 ​
任性而又可怕的资本。。。。。。探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮 多数工厂停工 O探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
摄影 拍摄 #共享单车#    共享单车“坟场”，中国特色摄影。——吴国勇《无处安放》每个人都需要有一双发现艺术的眼睛，爱护公物也是保护环境，少一点自私，多一点自省。 ​
#今日马鞍山·微视频#【“便民”成“扰民” 请停止不文明使用共享单车！】随着城市的发展，共享单车越来越普及，作为一种既环保又便捷的交通工具，受到了很多市民的欢迎。但是最近，花山区沙塘村的居民却因为共享单车产生了困扰，为什么这便民工具反倒扰民了呢？ L今日马鞍山的秒拍视频 ​
# 腾讯新闻 # 《探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮 多数工厂停工》O探访自行车第一镇王庆坨： 被共享单车拖垮 多数工 厂停工 来自@腾讯新闻客户端 ​
#武汉身边事#【共享单车变“独享”单车，城管为单车“松绑”】汉阳城管相关负责人告诉记者，最近接连收到市民求助电话，指明该区域的共享单车被附近工地的施工人员私自上锁，导致出行不便。通过现场调查后，发现单车上锁现象较为严重，随即联系各单车企业共同处理，将私设的锁具予以剪除。与此同时，整治专班还印制了200余份文明使用共享单车温馨提示单在周边施工工地进行发放。据悉，此次联合整治行动共剪除锁具47把，整理破损单车9辆，规范单车停放100余辆。O共享单车变“独享”单车，城管为单车“松绑” 收起全文d
#象警官说事# 【#对不文明行为说不#！人民日报：权利伸张别忘“公共意识”】共享单车被破坏私用；网红花海被踩踏毁坏；粉丝为见偶像围堵登机口致航班延误...“我满足了，才是公平，我满意了，才叫正义”并不可取，倘若每个人都想着一己之私的最大化，完全不顾公序良俗法律法规，最终只能是“相互加害”而没有共赢。O人民日报：权利伸张别忘“公共意识” 收起全文d
微信上线新功能：微信支付分！近日微信出现微信支付分功能，类似支付宝的芝麻信用分，只要达到一定的信用分，即可免押金使用充电宝、共享单车等。遗憾的是，该功能只有部分用户可享用，据说只有深圳用户才能使用，不是深圳的用户，会显示无法开通。可惜～ ​
省内，两座紧挨着的城市，EMS，都6天了，还送不到，我骑共享单车都能送货上门了好吗？ ​
骑共享单车小心别逆行，不然会被警察叔叔带走还要罚款 ​
记录第一次出去带队比赛点滴还没出发就有强烈的责任压的让人喘不过气来17号出发第一天6.20❤起床 洗漱收拾物品7.10💜出门到集合地点，本来想着有共享单车，骑单车会方便很快的到达集合点，然而淅淅沥沥的小雨仿佛给单车全部施了消失魔法。7.20💛气喘吁吁的跑到集合地，还好算是比较早到的，不过还是有一小部分爸爸妈妈带着宝贝带着期待的心情准备好迎接比赛了8.00💚所有孩子集合完毕，准备出发的我们开开心心的上了车，但是司机叔叔告诉我们车超载了不能走❗一盆冷水突然就泼了下来，当场我已经是蒙的状态，无数个怎么办在脑袋里转圈，我必须冷静下来，现在面临的最关键问题是车超载6个人不能出发，那么这6个人该怎么办。我已经懵了，其他带队老师也懵了一直在问我怎么办，稳住他们后我立马给师父打电话求救，最后决定5个人单独再坐一辆车到出发到南充，经过一番波折，我们终于出发了。8.30💙出发在南充的路上8.50💜在车上我们召开了南充比赛第一场家长会，安抚各位家长的情绪，讲了比赛需要注意的事项，住宿饮食的安排。10.55❤现在我们还在路上，早上的小插曲只是面包的第一口，未完待续…… 收起全文d
#郑州爆料#【郑州路边荒草下 近百辆共享单车被覆盖"冬眠"】有市民爆料：郑州市中州大道丰产路交叉口南50米处街头绿化带中，厚厚的荒草下被掩埋的共享单车约有近百辆，由于长期风吹雨淋，许多车辆已经锈迹斑斑。附近居民称，附近小区禁止共享单车入内，许多人骑着车行至大门外后，随手就把车停在路边，由于影响了交通，这些车辆就被人扔到了绿化带里。O郑州路边荒草下 近百辆共享单车被覆盖"冬眠" 收起全文d
一万张共享单车的“坟场”照片 一场中国社会的惊世奇观 O一万张共享单车的“坟场”照片 一场中国社会的惊世奇观 ​
#腾讯新闻# 3分钟速览《人民日报》：如何让共享单车在绿色道路上不"跑偏"O网页链接 来自@腾讯新闻客户端 ​
共享单车，目前为止对我的好处，除了便利之外，学会了修单车，还有让我适应了各种极端车况，现在是什么单车都不怕了另外好像现在单车放路上，小偷除非看到特别好的，都不偷了… ​
逼不得已不发博的我，这次同样是为我作为人民的利益收到侵害而发声，享骑共享单车押金迟迟未退@享骑出行官方微博  @12315网络维权  @12315消费维权联络站   @中国消费者维权促进会  @消费者投诉网   我真的怕到最后退不了，我还只是个学生，真的没钱。一拖再拖了一个半月还没退款... ​
我今天骑了共享单车屁股差点震碎了 ​
【自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工】王庆坨曾是中国“自行车第一镇”，在2016年底共享单车风口到来之时，因承接大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。O自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
往天我下楼找共享单车要走好几分钟，今早下楼一排排摆着。是不是他们今天都不上班 ​
我今天骑了共享单车屁股差点震碎了 ​
【自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工】王庆坨曾是中国“自行车第一镇”，在2016年底共享单车风口到来之时，因承接大量单车订单，王庆坨曾经辉煌一时，大小货车拉着自行车件在镇内穿梭。而今，在单车销售淡季叠加共享单车泡沫迅速破灭的双重打击下，生意愈发惨淡。O自行车第一镇王庆坨：被共享单车拖垮 多数工厂停工 ​
往天我下楼找共享单车要走好几分钟，今早下楼一排排摆着。是不是他们今天都不上班 ​
#O网页链接#【南昌首块“电子围栏”上线 有望解决共享单车停车乱象】自11月14日起，当南昌市民在路上扫码骑车时，会发现地图界面上出现了一些由红色虚线划定的区域，如果市民试图在这些区域内停车，手机上还会接到弹窗提醒甚至进一步警告。别担心，这并不是你的手机或APP出了什么问题，而是东湖区的“ ​​​ 收起全文d
至今没在三水看到一辆人为破坏的共享单车也没有看到乱停乱放（各种倾倒）的现象说真的，有点感动有点惊讶 ​
我免费围观了 @阑夕 的回答，问题价值 233.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答 ​
周六五点，出来闲逛。嘉定新城早上的街道上几乎没有行人。见有共享单车，索性刷开一辆，可以跑得远些。经过了远香湖边的保利大剧院。嘉定凯悦酒店和大剧院的影子投在远香湖上。新城的环境不错👍 2上海 · 嘉定工业区 ​
打败摩拜的不是其他共享单车，而是城市牛皮癣，这个太阳能电板，成了牛皮癣的最好载体了#摩拜崩了##城市管理# ​
美美的睡了个觉被快递叫醒，昨夜里还感慨终是自己家好，今早上就开始怀疑为什么不在深圳过周末就匆忙回来了，分明回来没有什么特别的事情嘛 唉唉唉，开始怀念深圳了，过马路总是一半一半过，单车道和人行道共享，天桥很少擅长地道的奇葩城市，我怎么一下子就觉得没啥意思回来了呢，完全不是我的风格，哈哈哈哈真是人间不值得 细细回想出差前和到达第一晚都没睡好，背了个无法使用的电脑，没有拿个方便闲逛携带的小包，攻略不足精力不济各种犹豫，好奇心丧失想象和预期不一致导致感知不佳，我甚至都没有看到自己公司的样子，在顶层开会也没看看外面的风景，这完全不是我的风格啊 其实深圳公共交通还是很方便的，可能我近几个月主要以骑车为主，单车体验影响到了我对深圳的整体评价。反省下来，一时的感觉真的是不靠谱，不能被细枝末节打败，打开好奇心和保持精力旺盛才是正确的旅行之道啊 收起全文d
天气虽好，奈何加班。PS：共享单车骑行中随手一拍 ​
我之前和小伙伴出去逛街，遇到前面有一个个小哥哥骑着共享单车，车筐上放着他的狗，突然他的狗跳下来，绳子也脱手了，我的小伙伴看到害怕，那位小哥哥就赶紧下车，护着他狗，叫让我们先过去。突然就被小哥哥暖到，因为他不会看到我们害怕说，一只狗而已害怕什么，反而护着他的狗不让它走动造成二次惊吓到我们，其实有的人养宠物还是很负责，很有素质的🙈，希望所有狗狗们和善良的人们被温柔对待 收起全文d
一万张共享单车的“坟场”照片 一场中国社会的惊世奇观 邀请码6861723--分享自微鲤看看O一万张共享单车的“坟场”照片 一场中国社会的惊世奇观微鲤看看 越看越有意思 ​
今日份快乐源泉：我推着一辆小破车回宿舍（共享单车链条坏了，但是快递很重，所以我还是推着了）到宿舍门口我停车了 有个男生来开车 我说链条坏的 结果 他说他跟了我一路了为了这么个车 ​
孤独的黄金会员要出门看电影了，看好你们的女朋友——别让她们抢我的共享单车。 ​
共享单车太难找了 2沈阳 · 北一路万达 ​
足足十五天了吧，你还不退款是几个意思#ofo退押金# @ofo共享单车 ​
#东莞爆料#遗落在街头一角的共享单车！ 2东莞 · 塘厦镇 ​
军运会真的很讨厌，到处围起来修，公交车临时改线防止共享单车乱停乱放直接全部清走 2武汉·武汉市体育中心 ​
又是押金难退！共享单车和共享汽车确实是亲生的想必大家都知道，最近唱衰共享单车的声音很多，头部企业OFO又面临重组，社交媒体上哀嚎一片，纷纷吐槽共享单车的押金退不回来了其实不只是共享单车衰退，共享汽车也是问题频出继续阅读👉O网页链接看新闻赚零花：O网页链接 ​
下面表演一个直男思想典范：“我觉得小ck的包真不错的又便宜又好看可以随便背随便扔随便塞进共享单车篮”然后我昨晚发现配偶给我买了四个小ck ​
第100次梦到我在陌生的地方骑着共享单车到了一家大公司的地下室，发现一台特别好的自行车，然后就把它骑走了 ​​​#Chun-li the bad guy# ​
#石家庄爆料#“共享”单车变“私享”单车，学生素质有待提高 ​
我按照这个妹子的方法打通了电话…钱回来了，可还是有点难过…共享单车不要被淘汰啊！！ ​
为了抵消骑共享单车的自我厌恶，我得抽根硬中华压下去强压下去！ ​
现在看见骑共享单车的人，尤其是男子，就会心生厌恶。包括我自己骑的时候。 ​
共享单车成精了！（上） L浅夏c辰的微博视频 ​
#大连爆料#【】17日，网友爆料，大连某公园，共享单车被弃……#大连身边事# ​
从此告别共享电单车 ​
爸爸今天坐公交车还得狂奔一公里，幸好路边还有輛共享单车，还不算太差 ​
共享单车幼儿版，扫码支付棒棒糖可骑行 2绍兴 · 绍兴县 ​
打开支付宝共享单车的铃声总让我想起黑猫警长的主题曲 ​
2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色”。共享单车诞生的初衷，是便利出行、保护环境，但若后端处理不善，反而会导致新的环境问题。一方面，大量废旧或仍能使用的自行车被弃置，给生态环境添了负担，也给城市管理添了堵；另一方面，一些单车公司缺乏统筹规划盲目铺摊子，只管投放不管回收，本身就是资源的极大浪费。骑行对环境的正向贡献固然可贵，但与之相比，制造新单车产生的能耗和污染、废弃带来的环境影响乃至回收处置造成的一系列问题，也给环境带来了危害 …… ……O2000万共享单车成共享垃圾？重视发展运营方能“绿色” 分享自人民日报客户端 收起全文d
摩拜单车，早上骑了一辆去上班，买早点两分钟的功夫，车没了，这就是遇到贼了然后看买早点的对这件事的评价：“共享单车，人人都可以骑，不是你一个人的。”合着这意思还是我的不对了第一点，车，我没锁，两分钟的时间，我有必要锁吗?第二点，贼，取而不问，就是贼，这车没锁，他就骑了，不是贼是什么?第三点，以后我就不在那里买早点了，老板娘的认识也就那里了，早点也不好吃，两分钟，要不是赶时间，我也不会买 收起全文d
整治的小飞龙在哪里？占用右转车道堵着公交车。堰桥地铁站为什么共享单车就没有，市区泛滥城乡结合部很匮乏。不可以均衡一下吗？@无锡发布  @无锡交警 ​
为什么小区里面不让骑共享单车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我出门吃个早点要走好远好远 我恨！！！ ​
