评论数据(行|人)：1091
在你们扫小蓝车的时候，我们大内蒙已经开始扫大蓝马了  ​
#芭能御姐##毕雯珺奇妙的食光# 咖啡美男@Biiiii毕雯珺 完美变身最帅外卖小哥，头戴小蓝帽骑着电动车，无处安放的大长腿。或许，可以点外卖送外卖小哥吗？ ​
#阳泉新鲜事#【哈啰助力车来啦！你体验了没？】上百辆哈啰助力车已于昨晚投放中心城区！其他区域陆续扩展中，据说最终要投放3000余辆左右。你在路边发现小蓝车的踪影了么？🚲 图/@三十七度MAN @如此甚hao ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
我觉得把小蓝车二维码破坏或者扣了的人，比上私锁骑回家藏起来的人还要可恶，你好不容易看见一个小蓝车，过去一扫发现是个不能扫的真的非常丧，希望这些人渣诸事不顺 ​
对于小蓝助力车体验感受，整体来说还是不错的。使用方便，既可以不用脚踏，只要动动手指即可骑行，也可以边脚踏边扭动把手（可以加速），对于想体验骑行乐趣，又不想太累的人来说是一个不错的体验。至于缺点呢？哈哈😄舒适感不太好，在骑行的半个小时里面，遇到一些坑坑洼洼的道路，会有点小颠簸，也 ​  展开全文c
从地铁站出来走这么远竟然一辆能骑的小蓝车or小黄车都没看见! 扫了两个小黄车都是坏的! 还让我支付了一块钱! 最后我还迟到了! 是欺负我今天出来的早么 心态崩了 ​
真的很想diss 一下，ofo小黄车。基本上地铁站门口，公交车站那块都被小蓝车，和小绿车覆盖了。我找了好久，犄角旮旯里，路边上，扔在路边的草堆里，好不容易找到一辆，扫后开始骑才发现，没有链条，可以发现很多辆小黄车都是有故障的。 ​
小蓝 车？ 微博视频 ​
什么时候澡堂阿姨能建个微信群蹬了一个十分费力的小蓝车好不容易骑到门口来着 ​
共享单车真的是各领风骚数年。之前小黄车和摩拜简直是铺天盖地。现在北京市场是小蓝单车的天下，而二三线城市则是哈罗单车占据绝对主力。只是不知道再过两三年又是怎样一番景象 ​
喝着咖啡唱着歌，老司机带你畅游广州车展11月16日-11月25日，luckin coffee入驻广州车展A区3.2馆，小蓝杯等你一起分享“车的故事”。 ​
小黄车退不了押金了，是要黄吗？打客服电话，响铃一声接都没接就挂断了，太坑了吧被小蓝车坑过一次，现在又要被小黄车坑，没谁了 2北京 · 酒仙桥 ​
早上扫了辆哈罗小蓝车去FC中学参加片区活动，方便是方便，平地还算麻利，但是爬坡的时候膝盖好累，回去的时候不想再骑它了。 ​
中关村放眼望去，已经是小蓝车的天下，中间偶尔几辆摩拜和ofo小黄车 2北京 · 中关村 ​
当你骑着小蓝车一溜烟穿过胡同愉悦地响起一串铃声的时候，你会觉得生活中很多问题都能够被解决。 ​
小蓝车垃圾  我扫了两遍都开不了 还耽误我四分钟时间 ​
这个司机看起来一表人才，人又高大，长得也还算可以，穿着也还挺干净，怎么就不会保养车呢，车内有一股呕吐过的味道，车后还放了一床被子枕头。即便也已经把小蓝擦了，还是闻到这股味道，胃还是胀胀的🤮。我是不喜欢有需要冲突的人，所以不敢说，毕竟他是司机，我的命还在他手上 ​
人真的是有惰性的前一阵子因为身体不舒服每天搭公交车上下班现在恢复了快一个月了依旧每天公交车上下班去年我还曾骑着小蓝摔倒在雪地上现在的天气还没到下雪时那么冷呢 ​
平行世界app小蓝的预约功能真是太棒了，在车海中寻找到属于自己的那一辆。 ​
又梦到了她，真的很想找她，点开了她的头像打了又删，打了又删……我真的很想告诉她：我真的很想你。可是除了想我什么也做不了，又何必去打扰她呢？看着她每次从门口出来，扫了小蓝车就蹬得飞起，像个调皮的猫咪！🐈有一次还闯了红灯加逆行！我真的很想叫住她好好的训训她。 ​
骑个小蓝车🚴‍♀️从单位出发，一站直达明哥单位。一个小时的路程，回家后老胳膊老腿儿开始抽抽儿楚姑娘玩的炒鸡嗨，愿你回来还能依旧的白。 ​
我今天晚上开着闪光灯找小蓝车去取快递 向被我打扰到的各位小哥哥小姐姐道歉 ​
本来今天打算去健身房出出汗去，结果下班前接到电话，朋友让我给她送个东西，计划不能变，燃烧卡路里不能变，于是……我骑上共享单车，晃悠了20多公里，顺利完成今天计划，完美、话说小蓝车还是蛮好骑的。现在窝在沙发上泡了20分钟脚丫～好舒服。感觉迷迷糊糊就要睡着了～ ​
在小区门口，骑着小蓝和私家车一起进来：滴~欢迎回家。 ​
车都哪去了啊？？？上周刚续了一个月卡，现在街上一个小蓝车都看不见了？？闹呢阿？？@哈罗单车 #哈罗单车# ​
一辆小蓝车都没有，全是ofo。。。 ​
我想有辆车，骑小蓝冻手 ​
白天出门蹭了别人的车，然后小蓝受了伤，逛晚上街又被抱怨不会砍价。呵呵🙄🙄看来就算腰再疼也应该老老实实呆在家洗洗晒晒 ​
完成了第一份病历的小汪～下班的路上还是很漫长的……❄️❄️今天抢到了小蓝车～可以不用走回宿舍啦！被我吓到的小黑猫🐈美好的一天结束了～晚安我亲爱的各位🌙 微博视频 From Here ​
今天开了小蓝车准备往马路牙子上骑，可能是我眼睛看不清低估了它的高度，或者是我对自己的车技迷之自信，总之...我牟足了劲一蹬 ! 然后车轮一蹭车身一倒 ! !我扑倒了地上 ! ! !扑倒了地上 ! ! ! !我仿佛听到了周围人们对我的关注...我头也不抬，拍完身上的土，不顾手和腿的疼痛，像没事人一样骑走 ​  展开全文c
我悲催的一天从奶奶家骑了膜拜单车，浑浑噩噩的坡底坐错了五路，，去了中药大学，没有出租车去锦纶路又骑小蓝车去了万达，半路冻哭，真没出息，又走了一截打车回的店里，然后又骑我的电动车去了师傅家，已经冻成🐶 ， 2晋中 · 锦纶路 L小宝宝熊二的微博视频 ​
今天，真的是又丧又开心的一天了      大概应该可能，至少三个月没有六点钟之前起床了！（上一次应该是科二的时候，竟然也是为了#考驾照# ）今天不到五点半就起床，逃了院里升国旗，翘了课。骑着个小蓝车就往外窜，幸好有提示说，骑出校门就要调度费，果断弃车而走。因为实在是太冷了，手和耳朵都要 ​  展开全文c
为了找助力车停车点绕了一个大圈 最后还是骑小蓝回来的  助的力全消耗了 不过真的太爽 东西真的好好吃  ​
大周一早上，丧得不行，一路哭着找小蓝车和汉堡店，吃完一个套餐才止住。很久没有这种完全不清楚的情况了#见山笔记# ​
回家路上 坐在车里 瞥见路边绿化带里面丢着一辆小蓝车 还没来得及有何感想 依次看见 小黄车 ofo 像在排排座 像他们开始 跟风 落幕的顺序 充满理想 带着着急 然后归于沉寂与不可收拾的尴尬 做事做闭环 别人起而不跟风 有合理规则相随 开始与结束都有思索过 为数字鼓掌追捧更有良心句号的准备 什么时候 ​  展开全文c
小蓝车的押金就没有退押金就黄了，这个东西就像是做生意投资，不要想着所有的本金都能顺利的返给你，要有足够的损失心里准备。这种形式就是利用了人的贪便宜心理。你不贪这个便宜就不会有这损失。 ofo共享单车的余额退款退不了，应该怎么办？ ​
当然  我的快递还是没有更新  还有今天本来要去练车  然后教练说车又坏了  呜呜呜  车怎么总是坏  我肯定不会骑小蓝去的  天气这么冷  我又这么弱鸡  我不去了  气死 ​
佛了小蓝车完全没有避震功能叭 过减速带没刹车 帽子直接脱离头部两三厘米…… ​
#LL早安# 早安，愿你今天比昨天快乐原本想坐公交上班，等了一会车没来，吃完早餐出门有点晚，于是决定骑车，果然是周一，门口除了有问题的，没别的车了于是步行了20分钟，刚看到马路对面有人停小蓝，前方20米处已经有个女生飞奔去了查公交发现712来了，耶，不会迟到 ​
今天早上有点背啊，等了40多分钟，脚丫子都要冻掉了，小蓝车没有，公交车没有，出租车也没有 ​
今天的雾好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，有多大呢，就是我愉快的骑着小蓝车，看到右边有人逆行，换作平时我这个怂包是声都不敢吭的，今天我对着他大吼一声，这么大的雾你还逆行，拿生命开玩笑啊！说完我一个加速踩进雾里，他就找不找我啦。友情提示，大家快去胖揍你讨厌的人吧，揍完躲进大雾里，反正谁 ​  展开全文c
最后一周的enough从不愿早起+一路走到地铁站还没找到小蓝车+骑车上班耳朵快要冻掉了开始 ​
小蓝车比汽车好开多了@weenie爸爸_lff 考虑卖车吧，卖车买房，狠不狠！ 2北京·中国石油大厦 Lweenie麻麻_lxt的微博视频 ​
刚刚好端端地喝着莫吉托画作业，一通电话打来骑小蓝车赶回去拿快递，领了三个摞起来比我高的箱子。艰难穿过炒年糕肉夹饼搬回五楼宿舍，不得不承认:没条件还是少折腾为妙，什么仪式感生活美学都是扯，作为韭菜少花钱才是真的对自己好。其实整个双十一最后也就是抢的天猫生鲜比较值，爸妈从收到货高兴到 ​  展开全文c
你看准时间，四点五十，好！跑！你先跑出楼去找到一辆小蓝，找车的功夫还是要的，上了车不顾什么行人路人的直往新乐群冲，路上好像还撞上一辆小黄，没所谓了。锁车，往电梯里挤，妹妹先别关门且等等我！5:00直奔新乐群四楼，羊杂汤？好，来碗羊杂汤！汤真是滚烫啊，一口就尝出老板往里加了几勺胡椒粉 ​  展开全文c
最近，大家一定也发现了，各大平台像贝店呀、每日一淘呀，都开始越来越疯狂了这个情况有没有很眼熟呀？记得去年的时候，摩拜、小黄车、小蓝车，是不是也是突然兴起，疯狂返钱，疯狂拉人群魔乱舞，好像都是分分钟要上市的阵势最后，钱没有砸出个结... O网页链接 ​
今天萧敬腾附体了吗 中午一出门就开始下大雨 刚刚出门还没下想骑个小蓝车去还没开锁一秒给我下大雨 公交车也等不到 车也打不到 站着吹了半个多小时风 回酒店了 ​
我们为什么要去逛街，自己什么体力心里没点13数吗结果在车上站了一个小时，一起考口语的小伙伴晕车，我们就提前下车了，下车以后找到两辆脏脏的小蓝车，开导航也找不到路，在外面晃悠了半个多小时才到学校累死了 ​
真是印象深刻的一晚 我收到了一份特别的新婚礼物 这份礼物从周老师家乘着小蓝车出发 在商场门口独自风吹雨淋 被好心叔叔发现 转交给警察大哥 在不抱任何希望的报警操作下 又回到了我的手中 我永远也不会忘记周老师在警察大哥跟前感激涕零声泪俱下的模样——“警察叔叔，千万不要告诉我的爸爸妈妈！”
#2018-19排超联赛#
做了17路，骑了小蓝车，吃了好多好多好多好吃的，逛了想去逛的地方，完美，一切都刷新了，包括被堵的马桶一定要对自己好啊，hold！爱我同位@小猪佩奔 ​
两天没出门出门发现自行车被偷了，在楼道里被偷的，一定是小区同楼的不然进不来，真是恶心，遍地小黄小蓝你偷我私家车？祝你全身长疮！ ​
？干啥啊小蓝车还要冬眠啊……谁说有所减少了……没有助力车我怎么上班大学城需要我家附近也需要真实衰 ​
哈？小蓝车也不让骑了。逼着买车呢@做一个很哇塞人 2晋中 · 蕴华街 ​
【20181118】车在4S店维修，一个国际运输中的零配件让小蓝需要在4S店多停十天半个月没车的日子，每天走路去公司，晚上不约，周末不约，活动范围公司-住处，周边不超过一公里……安静的做个美少女，周末继续加班中…… ​
刚刚在路上看见一个小男孩，先是捡起地上一块砖狠狠地砸向一旁草坪，又拾起一根树枝，叉向树皮，往前走，看见一辆小蓝车，将它举起，他也不过高单车一个半头，竟能将单车举过头顶，再次狠狠地砸向地面，用脚踹了两下，又觉得不爽，提起单车扔到一旁，继续漫无目的的向前走去。我当时着实被吓到了，我 ​  展开全文c
我为什么会被限制自由 不让我使用小蓝车 共享单车的错还是我太高贵不能骑？ ​
去看神奇的动物2，看到嗅嗅时莫名又想起了旺仔，忍不住在电影院掉眼泪。很久不关注关于宠物的消息了，反正我的旺仔已经不在了。从地铁站出来，下雨了，看到一辆小蓝车倒在路边，走过去扶了起来，不远处一位在等客的摩的司机说：那么多人走来走去，只有你扶了这辆车。管不了别人，只想管好自己。 ​  展开全文c
今天意外发现一个租借充电宝的app里竟然有我两年前存的押金……明明是我自己的钱，我竟然开心不得了，感觉捡到钱了…咦，不对，那我以前的小黄车小蓝车的押金呢？ ​
这个点骑个半小时小蓝车 也是很有意思的 ​
小蓝车配把钥匙带遥控，熟人给打电话要150，自己去花了120 ​
老是慌张不怎么小心 骑个小蓝车想赶公交结局是磕了腿 2郑州 · 嵩山路街区 ​
运动第五天周六野弹力带瘦背、斜方肌、二十分钟有氧运动美丽芭蕾纤腰燃脂、瘦大腿外侧拉伸今天真的好冷啊，骑小蓝车出去拿快递手冻的通红 ​
奉命去接小蓝结果送她的大叔车开得慢到我直接走过去接她了（。） ​
今天来都来不及的情况下，骑到的小蓝车座位都奇高，对无法调整座椅高度的短腿手残女孩非常不友好了 ​
今天从西青道骑车到白堤路，从白堤路走着到天津图书馆，从天津图书馆骑小蓝车到水上公园，一会还要从水上公园回西青道… 2天津 · 水上公园街区 ​
#支持全人类知识共享吗#首先，要讨论的问题是，知识是什么？知识究竟有什么用？在七八时年代的时候，我们都以为拥有了一辆“飞鸽”自行车便是最值得骄傲的事，在2018年的今年，我们看到的是遍地的“小黄车”“小蓝车”等等，那么在如今看来自行车对我们的意义是不是有什么改变了呢？继而我们又在想，当 ​  展开全文c
尴尬。在杭州有摩拜月卡时，找不到小红车，一气之下退了押金。如今在上海全是摩拜，找不到一辆小蓝车，只能腿着。🙃 2上海 ​
早上急匆匆的跑去上班，等小电车的人变少了许多，诡异的事情是居然找到了小蓝车，去地铁站上电梯时突然发现人少了许多，等到目的地时才发现今天是周六啊 ​
这个小姐姐素质很高呀，小蓝车躺在地上，她扶起来放好再走 ​
就在刚刚，我试验了一下，以人力驱动的小蓝车做疯狂加速运动，追赶刚刚起步、以动力驱动、行走在拥堵街道上的公交车……吹啊吹啊我的骄傲放纵吹阿吹阿就是追不上呀结论：学车从我做起 ​
终于骑上了电动小蓝车，开心得像个两百斤的孩子。 ​
不想坐公交车，那就找个小蓝车吧，还没找到先吃个鸡排吧 ​
今天在街上骑着小蓝成功目睹了一辆电动车追尾小轿车之后，在超过停在路边的出租车时成功的被开车门的师傅撞了出去，还好我动作敏捷，车主在后面追着我问有没有事，要不要留个电话，我拍拍身上的土说了句没事骑着小蓝扬长而去。简直被自己帅呆。人没事，就是撞坏了小蓝的刹车，出租车应该也没事，哈哈哈 ​  展开全文c
一个月以前，我骑小蓝去公交站台的时候，顺便把车也停在那里了，过了一会它应该没有停稳又倒了，当时刚好车来了，我回头看了一眼，还是上车了没有管它。坐上车之后我又回头看了一眼，一个大叔默默地把自行车扶起来，拖到另一个不起眼的地方，再停好。当时很惭愧，真的。他扶车的那个动作在我脑海中 ​  展开全文c
骑了两天小蓝车冻到膝盖酸痛，换了交通工具也没好到哪去。害怕冬天的我 要怎么活！ 2包头·总部经济园 ​
刚下班，今天带了两盒鸡蛋，本来想坐公交回家的，现在决定继续骑小蓝车回家
我和我最后的倔强 空有一把车钥匙却只能骑小蓝 ​
骑小蓝车回来的路上破车嘎嘎嘎的响，回头率百分之98，挺丢人。后来我转念一想，发出声音的也不是我，丢人的也不应该是我，然后我就云淡风轻的继续骑了 ​
早上，找了好久，终于瞄到一辆小蓝车。一路小跑过去。心中甚欢喜。可是快迟到了，加速加速再加速，心里默念着：小宝，和妈妈一起运动，你也是最棒的嘿嘿，还真是，虽然好用力在蹬车，可并没有不适感。乖宝一枚 ​
wellsblue今天车限号  无污染出行 迎着蓝天骑着小蓝车～ ​
今天早上去上班小区里面没有小蓝车了 路程走了一半看到了一辆，本来不打算骑车的但是早上起晚了毕竟剩下的路骑车两分钟走路要五六分钟左右，扫了车把一块昨晚超市买的半价面包放车篮子里到店楼下最后十几米的时间面包颠掉了自行车还撵了一下，心痛的无法呼吸 真是糟糕的一天，本来不想发微博但是我无聊 ​  展开全文c
今天特别不幸的来了大姨妈，忍着疼工作，终于等到下班，出了万达大门发现外面下雨了，我没带伞，也没找到小蓝车，我哭着从所城里淋雨跑了回来，真抱歉，我今天真的是负能量爆棚，我也不想这样的 L你喜欢吃炸串吗的微博视频 ​
早上上班时骑车被车撞了。一个开着三轮电车的老爷爷被一辆电车撞到了，他忙着刹车，我在他后面骑，离得很近，就来不及刹车，就撞到了他的车，骑得小蓝车整个压在了我身上。北京的路都是偏窄的，我走的那条路也没分人行道什么的，旁边根本没地儿躲。幸好同事在我后面走，他把我扶坐起来，但当时第 ​  展开全文c
吐槽一下我自己，简直是个小傻子，骑着小蓝助力车到了学校发现不能还车又骑回去了 ​
是什么，让我在没有课的一天走了12000步；是什么，让我一圈一圈的冒着雨，吹着风，骑着小蓝车围着学校转；是快递吗?不，是快乐！ ​
我等的9路还不来我等的擦头也不来等来等去不如小蓝车 2上海 · 南桥镇 ​
今日 共享小蓝车都叫我蹬冒烟了... ​
那位踩小蓝车的小姐姐，路本来就不宽，前面又没别的车，你踩得慢没问题，我慢慢等你踩过去，但能不能不要踩着踩着突然不踩滑性呀…你这么一减速我车的防碰撞立马就介入还把我车刹停了我后排的电脑相机啥全摔了… ​
#共享单车# 为什么这片儿的共享单车越来越少，越来越少～在合肥肥西县紫蓬山都到处是小蓝车的情况下，为啥这片儿都见不到小蓝车。而且唯一的摩拜也快消失殆尽了了～～到底为啥啊@摩拜单车mobike  @哈罗单车Hellobike 2南京 · 天润城 ​
我爹就是个魔鬼 他非要我跟他骑小蓝车围着大明湖骑一圈 ​
拉着舍友去练车，到了地方才知道没看清群里的公告(今天科二考试停训一天)。俩人骑着小蓝车小橙车蹬蹬蹬的骑回了学校。耳机循环的是郭顶的水星记(声音超小的)。小风小雾隐隐约约的太阳。今天背的是芒果小黄包。我觉得很好看，期待我的快递。 ​
减肥的第N天吃完午饭后扫个小蓝车直奔炸鸡店买到了心心念的炸鸡排炸鸡翅又立马冒雨骑着小蓝车回来就这么风里来雨里去的反正我晚饭也吃炸鸡总之还是别人买的好吃     ——《肥女语录》 ​
没有地铁卡没有校园卡也没有现金的我下午两点还有课手机就剩50％的电的我还是倔强的骑着小蓝车出来逛街了 ​
#南通爆料#【800辆共享助力车亮相通城：30分钟共享出行圈 半径扩大到10公里】国庆前夕，首批3000辆永安行共享单车登陆通城，正式开始运营，“小蓝车”也成为了市区一道亮丽的风景线。一个多月后，永安行又推出共享助力自行车，首批投放800辆，市民绿色出行又有了新选择。那么这款新车的骑行感受怎么样 ​  展开全文c
坐着阿彪的车到了文院老师说不用值班了，有点事情一副不舍得样子，其实内心很开心骑上我的小蓝车拿洗好的衣服返回西五小窝，继续躺着 2新乡·河南师范大学 ​
骑行没想到小蓝车用滴滴扫码还能骑，以前扫过两次小黄车失败就再没用过滴滴单车 不过这座位调到最高了，我怎么觉得腿还是伸不直呢… 今天风老大了，7公里骑了32分钟 L麦子Presalty的秒拍视频 ​
昨天晚上6.骑着小蓝电瓶车，一路火花带闪电风驰电掣骑回学校！！！当时觉得自己是马路上最靓的星！！！OK！感冒了，马上病房里最靓的星！！！！！ ​
我发表了头条文章:《拍摄 小蓝车霸街》 O拍摄 小蓝车霸街 ​
真的有一天特别不顺 然后一个坏人抢了我的小蓝车还下着雨我就要哭了//@阿粪青://@欣兰张:太他妈真实了
为啥总是这样 记得之前食院元旦晚会中了个小蓝车的券给别人了 上次学校的电影票也是送人了 ​
来北京几天除了经常见到的有车桩的单车，很少见到的摩拜，小黄，小蓝，原来你们都在这里。 2北京 ​
#今日小花痴#今日小雨，让图书馆附近本就不多的小蓝车变得更加紧缺。一个红衣骑小蓝车的眼镜小哥，停下了。车是我的了。我暗想。小哥停车的时候看见我可爱（虎视眈眈）的眼神，笑了一下！笑！然后！他用手擦了一下那个二维码！二维码！妈呀！妈呀！这么暖吗！哪里来的中央空调！妈呀！ ​
#今日贴纸打卡# 小蓝车坏了，有没有人修车，看到推走吧，谢谢 ​
啊啊啊啊啊啊我要疯了早上从楼上看到下面有小蓝车就不想等电梯了直接走楼梯下去了和我小哥哥错过了在下面调高座椅的时候小哥哥从那个电梯里出来了但是我骑车路过他的时候听见他发了句牢骚感觉声音也好好听我觉得我就要掌握他出门的规律了我要先求个脸熟然后再嘿 ​  展开全文c
喔  和洛宁看完可爱的毒液  迎着朦胧的雾霾天骑小蓝车回到家   整个屋子一股烧过的气味不知道哪个邻居的什么着了？反正检查了下我屋子没事  OK  洗洗睡呢 2北京 ​
二零一八年十一月十三日今天天津下霾了，天气阴冷！今天郭大涓来我学校拿衣服，我俩多聊了一会，可能是去的路上踩到了一个井盖吧，然后骑电动车回来的时候没看前面还撞到了一辆小蓝车上边，不得说，电动车就是有劲，都把小蓝撞出去一段，然后，我跟电动车倒在了原地，回来后，剧情更狗血！走走又停 ​  展开全文c
虽然我觉得我一天发两条关于陈维众的微博可能会掉粉 但是我还是想发 今天陈维众生我气了因为我从团委出来没等他 他等我吃饭等了两个小时 但是我连十分钟都没等他 他一本正经的训我 吓得我赶紧跑到校区去找他 他刚开始还板着脸不理我 后来嘻嘻嘻扛不住我可爱 然后陈维众就走路送我回宿舍 再自己骑小蓝车 ​  展开全文c
今晚下班起的的小蓝车 格外的顺畅 省力 ..品相也很新，很久没有碰到这么优秀的共享🚴..居然有了一丝邪念..想据为己有 ​
刚才骑的小蓝车是我早上骑出门的那辆哎，在别一个位置扫到了它……这种车头的都特难踩，全身的劲儿都得用在双腿上，“健身车” ​
深陷手机推送的滤镜假象   上班就要迟到  哈哈哈哈   小蓝车等我 ​
穿着蓝袍子，骑着小蓝车，赏秋色 ​
有没有大佬可以解读一下，ofo的押金到底什么时候能退，现在已经不能打通客服电话了。虽然钱不多，但对于学生党来说，这个月收入的1/5。若不是着急，摩拜小蓝车没遇到是绝对不会开小黄车的。@ofo小黄车官方微博 2上海·金谷村 ​
深秋的亦庄，随处可见的银杏黄得刚刚好，好吧好吧，那我便原谅这满大街的雾霾。骑着小蓝车在五环开外外外的地方，奇怪的惆怅感扑腾就冒了出来。宽慰自己说，一切都会如约而至的，对吧！午安~ 2北京 ​
又忘记锁小蓝车了 ​
大家都等红灯，我等绿灯。意识到自己等的是绿灯了之后闯红灯过马路，为了骑小蓝，错过了两路公交车，现在在站牌站了10分钟了 ​
是什么让我不顾姨妈第一天的痛 忽视还剩40天考试的危机感 克服恶劣的天气自己一个人骑着小蓝车去看电影的 没错了 是我对漫威深沉的爱还有 毒液真可爱#毒液:致命守护者# ​
今年的心情该怎么形容呢？崩溃？别人都是拯救了银河系，我感觉我是破坏了哪个星球吗？理财赔钱，股市赔钱，公司拖欠工资，小蓝车倒闭押金没退出来，竟然小黄车又倒闭了，一家人的押金又捐献了，大大小小，接连不断，考研我的承受力吗？？我就fuck！！！我就想知道，到底咋回事！！！除了服了，真是无言 ​  展开全文c
今天最开心也是最幸运的事情就是从小黄车转移到小蓝车上  哈罗点赞  特别带劲啊   ​
把小蓝车扛到二楼办公室的老师，真是个狼灭 ​
我在公交车上用手机看猫和老鼠，旁边一个刚放学的小蓝孩瞥见我的屏幕了也跟着看，乐得跟朵牡丹花似的。他旁边的一个小吕孩一本正经地跟他讲“你知道现在猫和老鼠评分是多少了嘛！4.0分了！” ​
巨jb烦的一天  走了一整天  脚都磨出泡了  扫个小蓝车  一路上扫了六个  不是车辆故障就是打不开还扣我钱  好不容易扫个电车  路上还差点摔死  到了地方原本可以停车的点还不了车  好 老子到你指定的地方  一直还车失败  试了二十多次才成功 真的气的想捶死个人  烦 ​
#淮安爆料# 网友爆料：洪泽发现一辆带锁的小蓝车，锁都被撬了 ​
昨天早上晚上我都骑着这辆小蓝车但是昨晚骑回家的时候，我把他停在了小区外面今早出门前心里还想：如果还能骑昨天那辆小蓝车就好了，因为很好骑，但是因为昨天停在了小区外面，估计早就被人骑走了！但是！今早我出门，回头一看，社区门口停着一辆小蓝车，我走过去，结果发现，哇晒，这不就是昨天的 ​  展开全文c
救护车的收费标准确实千奇百怪，这个收费标准能不能给大伙科普一下？@健康辽宁 @全国卫生12320
骑小蓝车的我看到了骑助力车的朋友，两个人在马路中央用喊话的方式打招呼。如果朋友不是培训，我不是听课，今天根本碰不到。听课现场还碰到了三个小组里的成员，聊了聊近况。今天也有奇遇 ​
风风火火恍恍惚惚骑个小蓝车一路奔麻辣烫想吃个果盘从现在到今年结束，不在吃麻辣烫了 ​
我对象说昨晚梦见，我俩出去玩，找到两辆小蓝车，她过去扫下面的那个码，然后我突然在她背后来个一记千年杀，她吓得跳起来了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我能干的出来的事没错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
第一次被酷骑骗了，幸好小蓝车收了，转了骑行券。现在OFO-小黄车骗了，你大爷的让我上哪里写支付宝账号退款，发个这就把责任转嫁了？这是欺诈，诈骗！ ​
第一次骑小蓝车 ​
没锁的小蓝车。。。我要骑走吗🙃 ​
我出行的主要交通工具就是小蓝车！昨天去跑人事关系，认认真真的骑了四个小时的样子，来来回回～去去来来～一趟一趟～不过今天有很多能量可以收啊！啊哈哈哈哈哈！ ​
#八年级# 从初中到高中的过渡，那时候的我穿着校服骑着小蓝车看着“我可能不会爱你”快要和他在一起，那时候的我想长大想变酷想有自己的手机。初二转学，从此不见了疯疯癫癫上课打打闹闹的我，只剩下安安静静乖乖巧巧听课的我，初三分班却也让我更欢快地融入新集体。青春，留在中学的青春，是想要长大 ​  展开全文c
加速稍微比小蓝车慢了点改装车日系性能车 L-懿三的秒拍视频 ​
有时候每天有很多事情想吐槽想分享，比如有时候骑的小蓝车真的很快很轻，快到忍不住哈哈大笑，毕竟有的小蓝车蹬起来比🚶还累，有时候会哭笑不得，比如从每天都要经过的地铁口出来，一个丁字路口，大白天，就是找不到回学校的方向，骑单车转一大圈，再返回地铁口，重新走才可以，有时候真的心累，希望 ​  展开全文c
忍了很久，一定要发条朋友圈。今天这一早，又见到了为了自己院方便，让其他道路和其他院车堵到院里。走了一站地，见了3个坏的共享车，还有明显经过改装的共享车。见到了逆行的车，可能是没有车让拐不过去吧，还有明明前门有地，夹包大姐喊了好久的公交车。最后骑了一个后轮残疾的小蓝车，在一路改啥绿 ​  展开全文c
嗯，简短的总结一下这一天一夜。昨天下午，记错车票时间，赶车，没误车；今天下午，错过车票时间，改签，晚1小时；今天上午，等公交车太慢，小蓝，50分钟；着急忙慌的一天一夜郑州行，啥时候我能稳住？ ​
社团趣味运动会本世界级教练带领着两支队伍九人十足占领社团第一和第二名 外联12秒第一 文化15秒第二 遥遥领先  够棒够团结喔对了，懒惰的小蓝车没在怕的技术过人 ​
今日份的胖丹全体教职工骑行健身活动小蓝车不太好骑呀所幸中了三等奖希望能减脂，哈哈 2琼海 · 嘉积镇 ​
骑车去理想城修鞋，出门下雨，修完鞋，电动车钥匙找不到了，淋着雨骑个小蓝车回家拿钥匙，再淋雨去骑电动车，倒霉催的 ​
我这一天天真的就像唱戏一样骑着小蓝车导航给我导到了高速上一脸懵啊刚洗完澡头发都没干又淋了一场雨在空无一人黑漆漆的冬勤路上狂奔真开心每天都像段子一样 ​
德川家，果然还是那么好吃。三人吃货小天团自小蓝车组队后又一次一拍即合 2北京 · CBD ​
佛了……骑小蓝车出来看个电影，车筐里放的薯片和水，下车忘拿了，也就三分钟，回去找就只剩水了……🤬又补上的零食，哼毒液：致命守护者 我来了 ​
和他一起骑着小蓝车出去浪了一天，感觉整个人都换了一种心情啦，难道是我天天闷在学校憋太久了？（今天真的是really happy 的一天啊，喜欢，开心） ​
KTi Amo 1最近炎亚纶一直在热搜上 就去重温了他的歌2好久没动了我的小蓝车了hahaha ​
载就是透透，不辞辛苦跑到我家楼下就为让我下去给他扫个小蓝车@夜空中最闪亮的二踢脚 ​
#意大利无缘世界杯# 我跨越山河大陆，走了好几公里，就是遇不到小蓝车啊买哪个色就没有哪色是吗 2沈阳 · 五里河街区 ​
在学校里见到🚓 ，总会莫名的好奇，然后自己脑补各种可能性，刚刚就在猜想，🚓 要找的，是不是在宿舍楼前对我按喇叭且行驶速度比较快的那辆蓝车因为我在想是不是找小蓝的时候，🚓 正好掉头跟小蓝一样的方向去了 ​
今日份的开心来自小蓝车还有水果店里每次都给我吃吃吃的大叔 ​
我妈 一天中有好几次找不到东西   第一是找不到电车钥匙  找了包里乱七八糟零零碎碎的 找了柜子里客厅沙发厨房  最后在大衣口袋里找到  第二是出去回来以后找不到包  还问我卫生间里有她的包没  还自言自语说不会是忘楼下小蓝车里忘了拿上来吧 最后说了一句找到了在这呢 ​
贼拉好的天气，骑上我的小蓝车 2南通·帝奥世伦名郡 L吃鸡腿爱舔爪的微博视频 ​
骑了辆特别吵的小蓝车，一路火花带闪电 微博视频 ​
#住院# 拿着北医三院的住院单，开车到校医院开具证明领取支票。不巧，医院院长去开会了，只能在走廊坐等，突然接到医院电话，医院在催促等着进病房做手术，果断到会议室找到院长，说明情况，校医院院长签字，骑着小蓝车飞奔到五楼校财务室 ，经历了长途跋涉，还算顺利，领取到支票秒回到医院办理了住院 ​  展开全文c
大清早，骑着小蓝车，跟着小电车，吭哧吭哧骑行20分钟，累的唉声叹气。 ​
我觉得我自己有毒感冒了睡觉真的好辛苦昨天还只是嗓子疼然后晚上看完电影非跟学长闹着要骑小蓝车的电瓶车回来，吹吹风回到宿舍鼻子就不通气开始流鼻涕了夜里会醒很多次就觉得睡的好辛苦我的老天鹅啊 ​
#早上好#早上一路骑着小蓝车狂奔，刚好卡上公车点。太棒了 ​
当时，我离小蓝车就差20米，我隔着冬青和它相望，喜出望外。骑着公共自行车找到停车桩，我再次返回寻找她，只是亲眼看到它被别人骑走了。多情的小蓝车[震惊][崩溃][好囧][互相膜拜] ​
为害怕找到了一个有效解决办法，就是搞个小蓝车不要命的狂骑到楼下，亲测有效，百试不爽。突然觉得我猛起来还是能连自己都被惊到… ​
今天正骑着小蓝车 看到路边有嘉尔哥哥！扔了小蓝车就跑过去拍照！！！第一次在兰州偶遇！！！！激动！！！！王嘉尔#王嘉尔梦想的声音# ​
今日份开心！跟年轻人聊天真的超有梗der哈哈哈，走一路吃完饭又回来一直在笑都没停过🙈日常蹦着下楼哈哈哈今天坐了一次站着的校车，小蓝车没有了，本来看着没座了打算再等等的结果被司机大爷一把拽着塞上车了一起站着的还有四个男生hin尴尬，然后下了一批人坐到了心理测试很棒棒 ​  展开全文c
走了几公里找一辆小蓝车准备去吃新疆炒米粉 在上海的冷风中瑟瑟发抖 到了之后告诉我没开门 那你今天发什么传单给我  ​
从医肿出来  扫了一辆小蓝车没打开  眼泪唰的一下掉了下来  就再也没收住、 ​
等车的小姐姐，手拿的小蓝杯，最近有点热 ​
张梓琳 现在同时拥有了摩拜骑行卡和小黄车季卡比自己有小汽车都开心出门不用再走好远找有月卡的指定单车了等再有了小蓝车的月卡就真的可以畅行无阻了🚴‍♀️这大概就是内心的满足吧期待梓琳姐周末更博 ​
我的小蓝车呢 ​
🍳骑上小蓝车去送货～送完一到家，小伙伴就已经用上了～😂要不要这么快😂 ​
再次！吐槽今天骑得小蓝车骑上去才发现车座被谁调的老高，现在的人腿都那么长？骑上差点脚不能踩地，幸亏还是我的腿比较长？车高一点点就能感觉高出了新天地，看到的风景都不一样了奥 ​
这里难道就是呼和浩特小蓝车过冬的地方？ @哈啰出行  @雷蒙host 2呼和浩特·帅家营公交站 ​
秋叶、阳光，暖暖哒小蓝杯、小青车，美美哒🙆‍♀️🙆‍♂️👚👕👖👖开心哒～ ​
快扶我鸭 开了十几局就是为了找个小蓝电瓶车 队友死完了有没有大神带我 🙋🙋 2宣城 · 府山广场 ​
相比之下我还是觉得摩拜单车比较符合人体设置   每次骑小蓝车就觉得把手好远。。。而且椅子调的太高了  一句话 不适合我们这些矮子 ​
楼下有俩哥们特孙子，每次从车位上开走车都要拉个垃圾车过来站位。我拍照的时候，一个骑小蓝车的哥们路过问我这里是不是首都？我说是。他答曰，哦，原来这就是大不列颠百科全书上说的一个古老国家的首都。博主仍在懵逼中 ​
柔情的日子里生活得不费力气大学三年终于坐上的小蓝车🚙等了半年终于再吃到的小蛋糕🍰偶遇的暖心催泪9.0分电影🎞和瑞哥在一起的每一天都很开心（嗯…就算脸被撞肿了也很开心） ​
刚等车的时候看见石头投的小蓝车，想起他对我说的5125计划快实现了！  2杭州·湖畔居茶楼 ​
小绿和小蓝今天在挤公交车的时候听到旁边小孩手机响，手机：药药切克闹，孔雀狄狄来一套，一撮绿毛一撮蓝，杀马特里最耀眼……我：绿蓝？ ​
终于知道为什么在街上找不到小蓝车了不知道邻居家的Q7和E260是不是送4s店了才出此下策 ​
运车的师傅好辛苦小蓝车押金问题 L陈又青0的微博视频 ​
在济南的街头骑着小蓝车 2济南 · 天桥东街街区 ​
七点一刻，骑着小蓝车，戴着蓝色手套，而传说中蓝色的天空已被雾霾取代本女侠脑中幻想着爱丽丝梦游仙境，从雾霾中穿行而过，这感觉却神似——图三。耳畔飘来一句“白茫茫一片真干净……”。 ​
小蓝车越来越难找了，去图书馆成了很大的问题 ​
公交70分钟的路程我扫了辆小蓝车38分钟骑到了然后售票前最后一分钟买到了车票你以为这是幸运吗？不！这都是因为我穷毕竟坐火车便宜一半 ​
进入冬天的第一天整个宿舍都睡过了没刷牙没洗脸套上衣服就冲了出去找了辆小蓝车就努力顶着风雨向教室蹬去坐着教室里气喘吁吁听着冗长乏味的高数感受冬天到来的寒冷 ​
【多个供货厂家早已停产小黄车 富士达：去年上半年就不生产了】据公开信息，上海凤凰、富士达、飞鸽均是小黄车的生产商。近日，记者前往位于天津的富士达厂区。在厂区，记者看到大量青桔、小蓝单车，但并未找到小黄车。一位富士达员工对表示，去年上半年就不生产小黄车了，今年压根没有生产小黄车。而 ​  展开全文c
【ofo北京总部已搬家  供货厂家：早就停产小黄车了 】据公开信息，上海凤凰、富士达、飞鸽均是小黄车的生产商。近日，记者前往位于天津的富士达厂区。在厂区，记者看到大量青桔、小蓝单车，但并未找到小黄车。一位富士达员工对表示，去年上半年就不生产小黄车了，今年压根没有生产小黄车。而对于工厂是 ​  展开全文c
2阳泉 可能以后阳泉就没有小蓝车了！ 2阳泉 · 义井镇 ​
小绿和小蓝填空题(可糖可刀可车)一天小蓝不小心，被机绿x了(蓝总：那我真是不小心啊)，有了极大的皮外伤，无颜面对绿总，所以处处躲着。绿总没有多问，但还是看见了。绿总说：___________。 ​
#挑战21天——节能低碳我先行#047打卡第9天(一)、1节约粮食，响应光盘(三)、1节约水资源，随手关水龙头(六)、1骑小蓝车做实验@山东理工大学青年志愿者协会 ​​​
俩人骑小蓝车，从东门到龙源湖，路过卖苹果的，俩人没想开买了二十块钱的，我俩带着苹果到龙源湖，到西门，到南门，再到东门还了小车。整整围着学校转一圈，而且还没走重复的路。真是开心的一下午 2焦作·河南理工大学 ​
emmm...近期动力大概就是买买买了早上六点出门一路跑步🏃‍♀️ 地铁🚇 小蓝车🚴‍♀️晚上饿到走不动路路上看到巴比...果断进去买了个包子嘤嘤嘤 ​
作为一辆小蓝，你怎么能这么难骑？车把手少一个就算了，车把还是歪的，蹬着还那么沉，骑着还嚇朗朗响，还锁不住，没把我累死，你说你存在的意义是什么？不过跟差点从椅子上摔下来没吓死我来比，也还好那么点吧，所谓祸不单行，真真的～～今天最痛苦的事情莫过于穿的那件打底，难受的不要不要的 ​  展开全文c
急着骑小蓝车的时候，满大街找不到一个……平时不骑的时候，哪儿哪儿都是…… ​
说着要小蓝，最后还是把小黄加入了购物车 ​
【听说……天凉了，共享单车要“猫冬”了~】小蓝车、小黄车、小橘车……近两年各种共享单车陆续进驻内蒙古多地，给我们的出行带来了极大的方便。可是你想过吗？要是共享单车消失了，该怎么办？最近，一家共享单车企业公开宣布：我家单车将大批量消失在街头！没错，就是这款小蓝车！详情： ​  展开全文c
虽然没有找到玉林路，也没有找到可以坐一坐的小酒馆，但是！！！我骑小蓝车了，而且还是略显流畅的穿梭在成都的街头[皱眉][皱眉][皱眉]get到新技能～开心～～[跳跳][跳跳][跳跳] 2成都·文殊院 ​
#呼和浩特新闻# 【呼市2万余辆小蓝车将收回检修？公司称将预留部分车辆使用】“前两天我在微信朋友圈看到一则消息称，呼市街头的共享单车或将大量消失的新闻，为什么要回收单车，今年冬天还能骑上单车吗?明年单车投放数量是否会增加?”近日，部分市民看到网上消息纷纷提出自己的疑问。据哈啰出行呼和浩 ​  展开全文c
骑着小蓝车飞速赶往单位，路过了一排银杏树都没下车拍照片，一路飞奔结果还没人，心塞，遗憾我的银杏叶啊，手冷的通红的，唉 ​
就不能直接给我涨到650么还有一分就可以免压骑小蓝车看来还是得花花呗哈哈哈哈 ​
今天和阿越看电影的路上，骑小蓝车被不知道那个频道得记者小姐姐采访，当时慌得一批，说着说着还手舞足蹈了起来，希望不会放上电视，拜托🙏🙏 ​
看着我旁边飞驰而去的小黄 小蓝，思念我的小车车 真堵 ​
小蓝车不光有电动的！还有这么高级的电动！嗷嗷嗷嗷嗷震惊！怎么没在上海看到过…… ​
我一点都不羡慕他们的小蓝车我一点不羡慕他们的步行街我一点不羡慕他们的火车站 2德州·德州学院 ​
我们出来拜访小蓝车了！！！噜噜噜，希望以后小蓝车不要再消失了 ​
#今日贴纸打卡# 小蓝车是个坑 ​
年度限定版的每周一约早餐时间我们可以做些啥呢骑上小蓝车 约会去鸭@吖sao琳吖 ​
昨天晚上没有傻狗舍友的打扰我果断的不到十点就睡着了。早上起来头也不疼了，也不困了，腰也不酸了，浑身充满了无穷的力量开开心心骑着小蓝车到校门口，买了个煎饼果子一杯粥，边唱边走边吃。我的天，这简直是神仙过的日子好吗 ​
从金鸡亭骑到公司，差点要了我半条命！骑得我汗流浃背，停好车走两步脚都在抖最后还是想批评一下这个小蓝车，麻痹太难骑了吧！！！去你的老命都蹬掉半条 ​
刚给我用了十来年的小蓝买了把新锁，我奶奶看到了就说：“你部烂车边有人会偷噶”我想想也是，想着待会还要用它就直接停在门口把锁挂在上面打算入屋。然后我奶奶又说，“摞翻把锁入黎啊，小心有人偷你把锁啊”我： ​​​
我为什么要听他的建议骑小蓝车呢我难受我想哭我应该揍他 ​
加完班骑了小蓝车，今天才放晴的，我还用纸巾擦了一遍，走之前补了散粉，涂了唇膏，擦了护手霜，去地铁站🚉的路上看到昨天新做的指甲在夜空里一闪一闪， ​​​今晚仅有的一点点疲惫感一扫而空。🎆 ​
骑小单车到楼下，遇到一男一女，男的指着女的，然后对我说“哎哎，你别锁了给她骑一骑”，我&#%……“你在和我开玩笑么？”然后告诉他们怎么开小蓝车 ​
九点骑小蓝车骑行15公里到达云顶山底耗时两小时爬到山顶参观一小时下山耗时一小时比上山还累2成都·金堂云顶山风景区 2成都·金堂云顶山风景区 ​
上班的路上看见了一个男生，还穿着高中校服，长的完全是我喜欢的样子，骑个小蓝车蹬的飞快。看见他就想起我的高中生活，想起了当时暗恋的那个男生，心情也好了起来 ​
防止我的裙子被刮飞我决定坐公交车去站牌的路上看见了一路的小蓝车不开心😩真不喜欢这种不需要了却一直出现的情况 ​
恩，关注好了，然后去睡个午觉，然后买小蓝杯的券，然后继续折腾我的购物车 ​
本人女生，想找一份兼职，计时的手工活 Or 按小时算的店员都OK...有木有推荐的？！工作地点在定位周边，可以接受小蓝车15分钟的路程 2宁波·城下路包子 ​
论文写不出来骑小蓝车飞出去扑街门诊开药老是出错是不是得关机重启一下才行了 ​
“小蓝车”停上草坪 综合执法喊“散会”(同步自@新浪看点)O“小蓝车”停上草坪 综合执法喊“散会” ​
小蓝有变速的😱，恰好的时间遇见恰好的车🤓，太感谢了🙏 ​
在宿舍整理出20条牛仔裤的我心虚地看了一眼购物车结果啥也没删……又默默地退出来了小蓝们，妈妈又给你带些小伙伴回来咯 ​
今天遇到了老同学很开心，我骑小蓝车，她走路，我们俩路过对方的时候互相对视了一眼，然后又转回头去看对方，哈哈哈哈哈哈哈然后认出了对方，好开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
#O网页链接#小黄车、小红车、小蓝车不管你是什么颜色，最终，我们都会在一起 L怒江新鲜事的微博视频 ​​​
TO:小蓝车     今天你竟然停在我家楼下了哎一想到明天一早打开单元门就能看到你，就很期待出门了                                            看到你就很开心的我                                                  2018.11.7立冬 ​​​
今天的小蓝车一定是让狗啃了 这个车蹬子让我感觉自己像个脑瘫 ​
#汽车锦鲤#东南大学小蓝车！咱们东南自主研发的校车！！无人驾驶 牛逼！ 2南京·东南大学(九龙湖校区) ​
第四次公益活动，主题有两个一是用我的棒棒糖换你手里的一棵烟，二是摆放小黄车小蓝车，并给它们擦干净，收获是，能主动与陌生人交流，并能完成活动任务，能爱护公共财物，锻炼干活的仔细程度和耐力 ​
实名辱骂随地吐痰公交站台抽很臭的烟把小蓝车小黄车二维码划花的垃圾人 ​
小银和小蓝的第一张合影。老崔特别偏爱绝版车，先是Saab接着是这辆途锐。anyway，经历了几个月的挑选，我们终于提车回家了。 2American·Indiana Elkhart ​
早起上班扫码小蓝车一直出现付款页面，我可是办的月卡呀仔细一看…… 2郑州 · 丰业生活广场 ​
懒得挪车了，偶尔也开开小蓝车 ​
记录前天上午骑车趣事：正开心地踩着小蓝车，速度中等，突然看见前方右边路口（我离路口100米左右吧）有一货车开出来，吓得我右手立马按刹车（因为下雨，所以左手拿着伞，没法按刹车）刹车按到了尽头，所以车立马停住了，然后我怕翻车又吓得我立马松手了，但又知道不应该再往前走，然后我竟然手和屁股 ​  展开全文c
去年六月的晚上我和往常一样，一下班就骑小蓝车去医院从我上班的地方要骑40分钟刚下班的时候天是亮的一路上渐渐变黑就像是一个超级大的手慢慢把台灯遮住一样风也一天一天比一天暖和呼吸到的都是最合适的温度一路上越踩越快想着夏天就要来了想着爷爷要出院了那个晚上我听的是  五月天的 ​  展开全文c
淮安身边事#淮安天气##生命在于运动# 值班使我快乐一会下班，以这个装备蹬小蓝车可好？应该不会冷～#星期六# ​
晚睡早起 又是没太阳的一天 终于翻出了毛衣 长裙 穿着真暖和今天等公交很快 下课找到小蓝车去买杯奶茶 喝着身心舒爽 最近脑子有点不好使 干嘛了晚安 小衾橙
生日快乐呀你也该长大了生日这天，老阿姨也疯狂了一把（不  还是小公举），本来不打算过了。但是今天偏偏运气不好，就出去散心了，我和舍友，一共三个人，下着小雨，骑着小蓝车然后去了摩尔城吃鱼，一路上都跟丢了，手机都还在领路的舍友那。第一次晚上去吃吃逛逛，感觉超棒der！！攒了一把回 ​  展开全文c
今天很顺利很感恩老师很nice回来时巨黑但顺利找到小蓝车顺利到校最近太多不好的事愿每个人顺遂平安🙏 ​
仿佛看到了小蓝车当时的影子，很遗憾。尽管小黄不好骑，但毕竟在我需要它的时候它陪了我很久，无论今后何去何从，我的心里都会保留着一份对它感激。在残酷的现实世界里，它的辉煌也许只是昙花一现但那一瞬间也很美丽，如果它愿意静静的结束这一切，而不是采用各种伎俩阻碍押金的退还，我想它的结局会得 ​  展开全文c
我发现我现在最大的问题就是对一切事物都有期待，比如中午外卖软件上显示距离还有67米，我就会想外卖小哥会不会由于我没听到开门声而等很久，比如某天要上班，上课，实验之类的，我会在心里有一种预判，甚至会想到我要骑小蓝还是骑数学老师的车，是几点走fq，几点结束，今天会碰到谁，实验室的脏水水会 ​  展开全文c
考完教资，超级多人，然后公交也挤不上去，也没看到小蓝车，结果走了一个半小时才到学校，感觉自己棒棒哒ps1: 图二在商丘学院拍，感觉可好看ps2 希望教资过过过过过🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ​
来漳州骑小蓝车 2漳州·漳州明发温德姆至尊豪廷大酒店(新浦东路店) ​
今天骑着小蓝车沿海一圈，骑行一个半小时然后在阿姨家做披萨 包包子。觉得双十一可以入个烤箱，烤披萨 烤蛋糕 ​
还是骑小蓝车的命 2南京 L凌晨晨晨晨-的微博视频 ​
小蓝车环岛游两个人一个公交站就怂了Nice feel 2厦门 · 曾厝垵 ​
在土耳其的最后两天啦，昨天打卡了下网红小蓝车，今天早起看了个日出吃了早餐。酒店工作人员很热情，拿生硬的中文问“早餐好吃吗？”  ​​​ 2土耳其·卡帕多西亚 ​
小蓝车的跨省旅行 2黄冈 ​
我晕车的历史从这里开始2000晕，3000还晕……后来轮船晕，飞机晕，现在连坐公交车都晕，坐一半下车找小蓝是常事……
下课后突然看到的超Ｑ滴小蓝车和233 和W樱桃小嘴 美好滴一天 ​
五道口和三里屯的小黄几乎绝迹，小蓝越来越多。挺好，车太烂，用户体验极差，终究会被淘汰。
#聊城哈罗单车# 竟然在大聊城没看到ofo没有摩拜，直接有了小蓝车 2聊城·聊城大学 ​
半夜被狗叫声吵醒走出酒店很远发现手机停机没有钱打车去学校考试在街上问阿姨想让阿姨帮我充话费 结果被当成骗子终于在走了很久之后看到一家小面馆 然后借阿姨手机给姐姐打了电话帮我充话费又走了很久看到一辆小蓝车 还有很渴 昨天一天没喝水终于到了考试的地方我好像从来没有这么惨过幸好还 ​  展开全文c
今天是2018年11月3日，我骑小蓝车去了实验室，收委托的大姐第一次没骂人，我第一次找到了第三联，虽然送完实验出来的时候小蓝车被人骑走了，但是太阳很好，走着也不差，半路有一个公交站点，背靠着太阳有点舒服，我在这儿坐了快十分钟了，等了好几天的微博也终于等到了，我也不知道为什么要等，可能是 ​  展开全文c
小蓝车开始回收了…… L有点二儿201003的秒拍视频 ​
换辆小蓝车.继续！ 2天津·民园体育场 ​
今夜的哈尔滨风很大，我和小曲走得很慢舌头坏了但是还想吃辣的东西看见糖葫芦走不动道，先找找冬天的感觉，无奈现在的糖葫芦超级粘牙没有原因的心情沉默，可能是很久看不到老孟和小周吧小蓝车大叔很可爱明天穿过一整城去买我喜欢的相框，框起我最喜欢的照片 疯狂减肥开始一周了，没有秤看不 ​  展开全文c
加班愉快额…一辆小蓝车都没… ​
今天在公交车上看了一路的小蓝车很不爽昨天走了那么久都没有哼哼哼骑着单车看见了一片银杏树好好看啊今天去了那天看见的银杏树结果地上的银杏叶被踩的好难看啊心塞我的银杏叶没捡上明天还要早起唉唉唉睡觉睡觉 ​
果然，管管凶起来，不合适的鞋淘宝店家也给退了，骑小蓝车也都让着道我不和我抢道儿了  :)      完美的一个周五，少了一个烦恼🙃公司团建还蹭了一顿饭饭，逛了个景美人少的公园，等哪天天放蓝了再去仔细走走 :) 2北京 · 学院路 ​
今天下了班去吃尕记，在路上看到了一个被他奶奶用小拉车拉着的忧郁成熟的小蓝孩，随手拍了一下，如图一，到了尕记，发现他和我们去一家饭店吃饭，然后逗他，超级搞笑，他就如图二，吃完饭又去了信誉楼，嗯，存包处有好多好多的行李箱，看来孩子们都大休了，最后我 ​  展开全文c
当你准备复印好资料回去加班，你的好同事就帮你把办公室锁了，楼层门锁了。其中包括你的褂子，充电器，车钥匙，钱包。还好有个手机能刷个小蓝，穿着短袖骑回家 ​
小蓝车🚗蛮好坐的 ​
这段时间井岸范围小蓝车少了好多，每天下班步行回家。 2珠海·天地人市场公交站 ​
为了明天可以睡懒觉，我去超市买了八个（日常迷信）鸡蛋，然后兴高采烈的迎着夕阳，沐浴着秋风，骑着滴滴的小蓝车回家……走到小区锁车拿鸡蛋，八个鸡蛋居然全碎了……所以，我可以投诉小蓝车不安全吗？！ ​
实名制吹爆小蓝车不仅能在火烧眉毛的时候给我加俩轮还能在路上堵成马蜂窝的时候加个塞 ​
我挚爱的小蓝车@哈啰出行 请多在市场上投放车辆吧！小黄和小橙已经几乎没有了，你要坚持住，同时，请多加强管理，今天骑了一个车闸坏了的车，摔了个🐶吃shit ，对于还没有抛弃你们的我，肯定是真爱了！ ​
从今天起开始，姐也是共享一族了，骑上我的小蓝车，爱压黄线压黄线，爱压白线压白线，只要警察👮‍♀️叔叔不抓现行，摄像头能奈我何？ ​
跪求支付宝多在上海投放点车吧，小蓝车真的是最好骑的！这点就很羡慕杭州了…… ​
今早骑了辆超难蹬的小蓝车，七公里到达地铁站后腿已废，中途还过了两座桥搬家！ ​
11月必备支出新房取暖费3k左右，工作地点取暖费5k左右，工作地点2买空调3k左右，小蓝车保险3k左右，还信用卡5k左右。本月装修材料购置：地板，理石，装修3期款。这一个月，还能笑吗？还能吃好吃的吗？想哭。 2盘锦 · 胡家镇 ​
一副4开小蓝车完成 ​
早上公交晚点，眼看就要迟到……扫了个小蓝车，我正在车头扫着，一男的绕到车后头去扫边上好几辆小蓝车，非得和我扫同一辆大早上也是醉了姐姐仁慈的把车让给他，然后，迟到了 2淄博 · 中润大道 ​
今天天气好晴朗，骑个小蓝车去上班#秋意浓浓# 2南通 · 文峰街区 ​
是我想多了，每次看到店门口的单独一个小蓝车，我一般都不骑，脑子里总枸思构思人家从不近的地方骑来，出来发现自行车不见了多着急啊，所以我都越过这个车继续往前走，往往就找不到车走很多路。然后劝自己下回直接骑吧，但路过只剩一辆的小蓝车我还是不骑，总怕耽误了别人所以我真是对自己无语 ​  展开全文c
没车可坐的时候，小蓝车就是希望 2漯河·漯河火车站 ​
在那别动，我开车来接你们，同事被骑着小蓝车的我man懵逼了。被小姐姐建议去做声U，做梦都是我魔性的声音。聚餐抢了高白胖子的车带了一车老司机，来来来允许夸我，在发现二道贩子的新商机后稳稳赚疯的第一笔，阿妈说不结婚就拼命赚钱咯，一首古筝版小星星送给你，啊～我这该死的无处安放的魅力 ​  展开全文c
好久没有这么多的步数了，外加骑了一个多小时的小蓝车。 ​
小蓝车🚘🚘🚘小黄车🚔🚔🚔 2杭州·杭州萧山国际机场 ​
今天早上剪了头发挺好坐了一个多小时车去梅溪湖就喝了一个草莓芝士还有打包了一个草莓欧包再加一个石锅拌饭然后逛无印 买了顶绿帽子 （花了一百多 现在还挺后悔说实话挺无聊的骑了小蓝的助力车 很爽解放了双脚 不错得发明晴天的云不错风吹散了云 太阳公公追不上我晚安 ​
嘻嘻嘻，小蓝车 L小乐子qnj的秒拍视频 ​
#挑战21天——节能低碳我先行#045四（1），即使关电器四（9），及时关风扇六（1）我爱小蓝车 2淄博·山东理工大学 ​
恋与制作人白起 为你开心风都知道 摩托车小蓝丰富的心理活动想和对面的摩托车一较高下 ​
今天遇到一位非常热心的兄弟非要帮忙给扫一辆小蓝，（那兄弟准备坐公交）结果车没扫到，公交也跑了，然后很尴尬的说了谢谢，徒留那兄弟继续在公交站等20分钟的下一班。回头看着那兄弟的背影又好笑又凄凉。 ​
算是美好幸运的今天依旧上课是踩点到的一天和朋友一起吃午饭冲印的照片到了[店家不小心帮我塑封了]买了的回形针好好看，店家还送了好多个澡堂来回都碰巧有小蓝车又是一杯奶茶晚上买了叉骨在食堂窗口买饼，小哥哥服务贴心，还对我说:"快点吃，冷了就不好吃了。"上宿舍楼的时候和一个可爱的女 ​  展开全文c
不知道今天把我留在他们家小区后门唯一一辆小蓝车给骑走的害我走回学校的家教阿姨今晚打麻将会不会输钱 ​
骑着小蓝车飘荡在济南的街头感受着秋风带来的凉爽前提是忽略从天而降的鸟屎嗯，我买彩票了，坐等开奖 ​
c  等公交等不到，小蓝车也不知被谁骑走了一个都找不到，每天下班回家都七点多了，想骂人，烦死了 2酒泉 · 南苑 ​
#老吉的故事# 由于目测与实际情况出入太大每天下班跨上小蓝车的那一瞬间我才知道今天的腿是短还是太短 ​
最近网上流行各种假摔，今天的我体验了把真摔：事件经过：骑着小蓝车，经过长途颠簸的袋子终于破了，所有东西散落一地；坐标：凤台西街便道；时间：中午下班高峰期；感受：怎么这么倒霉，不要压着我的笔，天哪，那个完全摔碎了。。。。。。心痛。。。 ​
傍晚从北门出来骑车上班，看到esperanza老师正拉着一辆小蓝车过马路，然后朝着莲花路骑走了，不知道为什么莫名的心酸。 ​
阻碍我健身的一定是我的车被偷了 骑小蓝车骑到校门口就不想动了 ​
到家买了杯奶茶 饭团 软糖 浪味仙 今天也骑小蓝车回家了 晒了一天的太阳暖暖der推迟的mc今天到来了 (￣^￣)ゞ ​
真是不明白为什么每天早上快迟到猛蹬小蓝车时我要对着它喊话：“Go! Come on! 再快一点！加油！”……明明其实该是它对我喊吧。（每日工作寄语//@iiikas:还有，日记永远是一天补一个假期的。换算到现在就是，攒了快三个月的weekly report没有写。
玩儿转张家口爱车被盗，谁见过我的小蓝车啊 ​
帮朋友做题登录的网址 只能一次一次的刷新去上体育课本来就要迟到了网不好扫个小蓝车网不行也不知道车子坏掉了还扣了我两块钱体育课结束还...11.1迎来了万圣节昨天晚上的我被胃痛痛醒今早的我难受的吐掉去医院看没有事情11.1真好 2三门峡·三门峡职业技术学院 ​
发表了博文《国庆你把“小蓝车”绑哪儿去啦？》国庆你把“小蓝车”绑哪儿去啦？哈喽~艾维巴蒂我小范子又回来啦！你们想我吗反正我是今天是咱小长假的最后一天假期的你余额严重超支郁闷的是还无法充值许多人绝望的离O国庆你把“小蓝车”绑哪儿去啦？ ​
11月的第一天早上被一个十多岁的小孩偷了手机追着小蓝车摸我衣服包包被我发现没得逞我把手机放在书包里下车还是发现被偷了补了卡转身就买了个新的一模一样的怎么说呢  努力挣钱所有的事都是小事同情那小孩真可怜小小年纪就这样一辈子也只能这样了 ​
发现我的路怒太严重了，昨天骑小蓝车，后面有个三轮车麻直按喇叭，我就骂他。。。。他开到前面，好委屈地说，我不过就按下喇叭，你就这样骂我。。。。。。 2桂林 · 中峰乡 ​
十一月的小愿望每天都能扫到正常的小蓝车 坐公交偶尔能有个座 ​
无锡新吴区软件园这边小蓝车甚少，小绿倒是不少，不过本人小蓝月卡9.9，小绿要20，于是上下班总想着骑着小蓝多方便。     奈何小蓝太少了，昨天看到一个，本是满怀欣喜，不知何处跃出一西装革履的男人，这不是重点。重点是看他满面春风，神采奕奕，冥冥之中有种看到宿敌的感觉。果不其然，只见他步履 ​  展开全文c
不开心啊😒！做个滑雪的梦，上山居然没穿雪鞋，出去拿鞋，百般阻挠，最后守着雪场也没滑成。早早的起来准备早早的出发去国贸，结果摩托坏了，只能骑车去了，出门就碰到了一辆小蓝车，在庆幸的时候，发现小蓝车蹬一圈颠一下，蹬的越快震动越强，到了地铁站，死活刷不上，最后刷上进站了，碰到领导了！ ​  展开全文c
昨晚气炸，小蓝车都被人剪断锁，上私锁。过分 2温州 · 五马街 ​
#好心情日记#①感谢公司给的精美书签～②感谢肉铺老板帮忙宰的鸽子～③感谢小蓝车为我们提供便利的出行～④感谢埃及人民制作的香精，放在加湿器里头hin好用～⑤感谢加工厂做的被单，很柔软舒服～～ ​
漂移社万圣节一百个开心颜值在线 笑点在线老学长老学姐好酷 骚里骚气 喜欢蹦迪 自在 开心福建小姐姐骑着共享单车带着超帅气的小男神赶去排练场地 艰难 酷 好吧其实大概有些蠢 后面没有座 可怜三秒钟学校的小蓝车 #陈学冬##陈学冬冯安宁##万圣节# ​
#南京租房#转租一间南京南站附近带阳台主卧，有大衣柜，环境好，厨房卫生间都是共用的，有一张很舒服的沙发，还有一台大大的电视，吃完饭最幸福的就是坐在沙发上聊天，看电视啦，有两个女生室友，人好厨艺也好，很好相处。地址在南站附近的龙西新寓，小区门口就有小蓝车，几分钟就到南站啦，交通方便～ ​  展开全文c
又想说一个温暖的事情今天晚上视频剪辑课稍微早下了会儿课 我急着回去拯救一哈已经小学水平的英语  扫开开了一辆最里边被团团包围的小蓝车  刚想往外推 发现出不去 正在我动作慢吞吞打算换车时候 一位盖世的小哥哥 帮我把前面的车都挪开了…… 没错四五辆刷刷刷  都给我挪开了  我赶紧大喊了一声蟹蟹  ​  展开全文c
小绿和小蓝赶个末班车~世界和平灰~还有巧克力奶~（虽然看出是在喝xx奶，看他们没给我钱啊~打码再说 ​
小绿和小蓝再赶趟末班车小少爷生日快乐！ ​
说好接我下班去市区喝稀饭结果车没电我从生态新城区骑小蓝然后电动车没电小蓝拖着电动车走让我一个第一天来了姨妈的人在清冷的路上冻的肚子扎心的疼这是一个惨兮兮的下班的晚上最后中华面点王温暖了我的胃算是一个不差的结尾  2淮安 · 联盛国际 ​
天苍苍，野茫茫，风吹草低没见到牛羊，只有人骑马驰骋，广阔天地，骑辆小蓝车就可以了，来的不是时候，草都枯了，走在草原上，看到蒙古包，马，就想到《射雕英雄传》的片头曲，铁血丹心走一波，不由自主的想听，，远处看以为是一只鹰，贼激动，走近了一看，…，原来是风筝，蒙古包炊烟袅袅，想看 ​  展开全文c
今天的我是一个快要气炸的气球所以狂走了10站路又狂骑了好几站小蓝车可是 还没消气回来后啃了个小金桔 嗯 好吃 人间值得 我不跟你们这些不好的人计较 ​
#10月再见# 今天走路崴jue了 还被小蓝车轧到jue了 10月再见👋🏻11月 请你善待我 ～ 我会努力的 靴靴了 ​
刚刚骑小蓝助力车，开锁时69％电量，锁车时98％电量... ​
#呼和浩特生活# 【小蓝车守护者——哈啰小哥章启明】共享单车的出现让我们的生活方便了不少，这其中离不开单车的运维人员，今天我们就要认识一位哈啰单车的运维小哥，跟着他工作一天，看看这带给我们不少方便的单车，是怎么进行维护的。来源:直通首府 L呼和浩特美食活地图的秒拍视频 ​
我的手机在百分之十电量的时候去开小蓝车它会直接关机黑掉 只用一秒钟 我想说这已经不是第一次了 然后我就提着重重的东西 带着孤独自己走回来了我需要一点正能量 ​
感觉有些人长得凶也是一种天赋技能比如我预约了小蓝车但是被人占了还质疑我有没有公德心的时候看她长得很凶我就害pia让给她了（超怂应该不取消预约让她干站着的 小姐姐长得凶厉害鸭（不过就算这样 我也不想长成她那个样子 害怕 ​
你告诉我那个小蓝车是啥意思 ​
三个小黄车保护一个第一次上路的小蓝车#共享单车# ​
时间该怎么利用才是真正合理的呢？Cynthia并没想清楚这个问题……开着导航，骑了很久的小蓝车，竟然完美到了目的地。大哥说得对，克服恐惧，勇敢面对才行。 2北京·北京大学英杰交流中心阳光大厅 ​
最近的理想就是：早餐能买到煎饼吃。目测方圆2公里内是没有煎饼摊的...为了实现这个理想，我可能需要骑着小蓝车逛出去 搜罗煎饼摊了 ​
骑自行车上班，遇到几个骑赛车的高中生小伙子飞快往前，想骑快点追上他们，，发现小蓝车根本追不上，觉得如果骑的电瓶车就好了，其实可能我需要的是时空隧道。 ​
今天是骑小蓝车上班的一tia～ ​​​
把126路公交车当成26路，快到终点站才发现，赶紧下车走到转车点，打开地图一看，背后是殡仪馆，顿时吓尿，旁边也没个人，灰溜溜找了辆小蓝车屁颠屁颠骑回家……喝瓶奶压压惊 ​
今天吧，终于在公司附近找到了小蓝车车，然后我就骑回家啦~但是！！！如果我知道我会爬过一座bridge，我一定一定不会骑车回去的~ LSuper0航0的秒拍视频 ​
今天真的是复杂的一天。胳膊上的烧伤皮掉了又开始疼。新买的大衣骑小蓝车弄了一堆油。万万没有想到，金庸先生居然不在了。那些倒背如流的情节那些快意恩仇的江湖。感觉都跟着先生去了。我好难过。 ​
Emmmm……保证以后再也不把pad放在小蓝车里了 ​
请问有人在今晚一个小蓝车的车筐里看见放着一本东野圭吾的 没有凶手的杀人夜 的书吗，里面夹着两张歌谱是有一张是月儿高 有笔记 上面有写我的班级和名字如果有捡到的同学可以麻烦联系一下吗，很重要，评论点赞都行，可以请你吃饭或者喝奶茶都可以！求求了  O网页链接 ​
讲述一下我今天的糟糕历程2018.10.30：1、坐个出租车说了地址，司机不知道怎么走，把我还说一顿，气不打一处来，我这脾气当场争辩了几句，走到半路和其他车碰瓷了，当时着急赶时间，下了车赶紧一路小跑，遇到一个小蓝车，骑不动，我就这样骑啊骑，腿都要登断了，呼呼呼～～～2、大早上八点去接班，下 ​  展开全文c
今日18点40左右，在教育超市旁边水果捞门口停了一辆哈喽小蓝车，车筐里有两本书忘记拿了，有刘同的书和戏剧学概论。刘同的书里有一个很喜欢很喜欢的书签，很希望可以拿回来。希望捡到我书的朋友能联系我，评论就好！请你吃饭或者奶茶都可以！  O网页链接 ​
在地铁站口，小跑过去～等刚骑小蓝的帅哥锁车～我们相视一笑美好💕 ​
今天新买的小蓝在回家的路上被洒水车给滋了…求我心理阴影面积 ​
心里又乱又闷，想要呐喊又怕被骂神经病，想要跑两圈又有特殊情况的客观理由（和跑不动这个更客观的理由），遂骑小蓝车在门前绕了四十分钟，吃了牛肉土豆包后心情稍有缓和，果然包治百病还是有点点道理的。 ​
今儿吃饭的时候旁边桌的人一直在聊前两天去世的著名MC，结果听到最后他们是卖保险的。原以为“长大”就是把棱角磨平的过程，近两年才发现，原来越来越多的“对生命的思考”也是长大过程中不可缺少的一部分。从西单骑小蓝车到积水潭，泛黄的树叶、穿着红袜子骑着二八车的大爷、同吃一碗小吃的中学生， ​  展开全文c
今天上班出门的路上开了6个小蓝车，3个膜拜全是坏的，我就知道今天不是普通的一天 ​
幼儿园放学真是一场感人的环节校门口徘徊的人群大致都是年迈已老的老人们迎面出来的全是稚嫩的幼童们老人们一个个扫描到自家的宝贝后有的骑车电动车有的开着小车有的直接开小黄、小蓝、小橙也有的直接背上就回家也许一心想要长大的小朋友不会意识到这是人生最幸福的时候有人等你有人带你 ​  展开全文c
愿你们在人潮拥挤的街头，与命中注定到白头的人撞个满怀。我？我只想问问昨天在东路右边第三棵小树下推一小蓝车卖臭豆腐喜欢给超多辣椒的老大爷你走哪了。。。 ​
公司的电梯成功的把我弄幻听了，我现在满脑子都是"六元早餐回来了""luckincoffee小蓝杯谁不爱""瓜子二手车直卖网，没有中间商赚差价" ​
每次出门都依赖别人不看路的结果就是 偶尔想买个菜 结果骑了四十分钟小蓝车 连欧尚都没找到 2镇江 · 青年广场 ​
RNM 小蓝车还车后领着孩子，分个小袋子给孩子提着，劳资一手提一件牛奶一手拿个盒子负重前行，进小区电梯才发现左脚踝凉凉的，心想这儿没水的吧？也没下雨的吧？？侧身一看，卧槽‼️草泥马的‼️‼️不知道那个龟儿子吐的，连好久被吐的居然都没有发现，日尼玛，太么莫得素质‼️‼️差点没把我恶心死 ​  展开全文c
我的学生特价公交卡只能用12天了，小蓝车的学生认证也到期了，成人的世界好残酷。 ​
第一次全程骑小蓝车从国际研发园回来沿街天际线很好看就是红绿灯有点多🙃 ​
天气没和我商量就冷起来了 小蓝车没和我商量就被人骑走了 我最爱吃的香蕉没和我商量就腐烂了 你也没和我商量就随着那阵风消失不见了 ​​​
3.辉哥送我回来，然后找不到共享单车骑回去，好不容易找到了一辆，结果链条坏了，然后他就自己修链条然后很淡然的说，我看到小蓝车的链条坏了都会修啊@哈罗单车   请问哈罗单车给钱吗 ​
#挑战二十一天——节能低碳我先行# 编号:1181内容:这个绿瓶子以后就是我的节能瓶啦，上午上课带的水全部喝完；爬楼梯好辛苦，家教那孩子这次住5楼，走上去真的用了很久；小蓝车为环保做贡献，加油😊@山东理工大学青年志愿者协会  ​​​  ​​​ 2淄博·山东理工大学(东校区) ​
🌚其实吧 青岛真的没法骑自行车 对于各种小黄车小蓝车的出现其实我是非常震惊的 我有一次从学校门口骑自行车去超市 除了刚起步的时候蹬了两脚 其他时间一路下坡就这么神速飘到超市 回来的时候就放弃骑车了 🌚毕竟我也不想累断腿😂 ​
骑了辆小蓝车去办事，到地方之后，停下，然后去办事，办完事出来，发现车还在，考虑了一下还是走着回家吧，两小时后，告诉我车已还，扣费4元。emmmm……我的这波操作6到不行不行的 ​
今日份的小蓝车骑行～天气特别好.秋天的感觉没错了 ​
今早去图书馆，到了之后发现今天闭馆。本来想在公园转一转，找个长椅坐下听歌玩2048，但是风太大好冷，于是骑着小蓝车准备回家。半路突然理性战胜了理智，打开地图重新规划路线，我要去找你，就七公里40分钟的路程，就当锻炼身体吧我安慰自己。到了下个路口，我觉得太累了，于是又回家了。 ​
第五十八天    天气冷了，将近四十辆小蓝车排成排，已不受青睐。 ​
许你“来日可期”我说我要去看徐秉龙巡演。别人问徐秉龙是谁？我反问你听过白羊吗？别人点头。对，他唱的。下班后被老师留着开小灶，六点出门，找不到公交站点，想叫车还等了大半个小时，一气之下踩上小蓝我就走了，中途差点骑上高架，遇到一个挺好的阿姨给我指路，终于到了导航显示共骑行5.8 ​  展开全文c
#合肥身边事##合肥爆料#合肥街兔电单车#合肥同城# 罍街快成电动车坟场了，是其他地方不给摆吗？以前就小蓝和小黄还好，现在一堆街兔，已经影响别人走路真正骑得也就十分之一不到的样子请管管好嘛 2合肥·罍街 ​
一个没人想知道的后续：没赶上末班车 只能骑20分钟小蓝回去 那就先吃个全家🍢慢悠悠 ​
球拍小红阵亡了，因为我骑车的时候把它绞在车轱辘里面。又买了一个小蓝，不是胜利9500，拉了23磅，手感还不错。 ​
分享一些要崩溃的小瞬间，出地铁心心念念骑的小蓝车，因为将近一公里路，不打算走，出电梯口看见车空了的那一刻。。 ​
众多共享单车中，还是小蓝车最好骑，我爱小蓝车 ​
建议小蓝车还有其他共享单车在车把中间设计一个可以固定手机的架子之类的，这样在用导航的时候可以不用一只手一直抓着手机，不然真的有很大的安全隐患，刹车也不好刹，很多次在路上差点摔了@哈罗单车Hellobike ​
每次从楼下骑走了小蓝车，没有骑回来的时候…都觉得自己简直背叛了整个小区 ​
记我比较丧的一天：到包头，刮大风，打车，没有，骑共享单车，三十几辆全是故障车辆，没一个能骑，徒步走到朋友家。回呼市，坐错了公交，中途下车，打车没有，胃疼。走了很远，看见一辆摩拜，刷码以后发现一只脚踏板不见了，继续徒步很久，刷到一辆小蓝车，然后骑进了死胡同。现在刚刚到家，不开心 ​
在万达的路上踩小蓝车上坡时，一个骑电单车的小哥哥说，我拖你上坡吧，这个感动啊 然后我拒绝了，因为我觉得准备拖的过程我也差不多能踩上去了😂😂😂😂哈哈哈 ​​​
今天下午我想早点到家，然后我就扫了一个小蓝车，但是我骑到半路的时候没有电了于是把它往路边一扔就开始等公交当我下车的时候遇到了我的情敌这时我意识到我那半个小时的车白骑了！ ​
首先很高兴自己能说去看就立马买票骑上小蓝车去看看完觉得既感动又遗憾有些人 说了再见 就真的再见了有些事 错过了 就真的错过了但是好在 他们都在向着自己喜欢的事而努力有真正喜欢的事  真好你在哪都会发光的年少 很纯粹也希望长大后的我们能找到自己真正喜欢的 为之努力不忘初心 方得始终 ​  展开全文c
#玉林爆料# 网友吐槽：玉林城区大北路口所见，心疼小蓝车，为什么总有人不爱惜它？ ​
小区内，上私锁的，恶心，话说原来的小蓝车到底规谁管了？@小蓝单车南京  @ofo小黄车官方微博 2肚带营 ​
脚破了没法穿鞋只好穿在科室穿的拖鞋回家  我的脸面不允许我走着回家  还好碰到个小蓝车  不过我还是很慌  没事！谁认识谁呀 ​
这个纹眉的小姐姐好温柔就辣种看着就炒鸡温柔的记sha sha 的我把衣服忘在小蓝车的框框到步行街之后再打车回去还好它还在🙃🙃毕业证✌✌ 2芜湖 · 融汇中江广场 ​
骑着小蓝车路过“天道酬勤”那块大石头那，想起社联我们部19个人的合影，那时候真好啊“社联一家”，想要更加用心浇灌的时候可是我已经不在啦认识你们真好 ​
一人偷跑出来包场子真是爱死哈喽小蓝车了看PV时小清新青春校园风真是惹人看剧情emmmm这感情线有点不按套路来啊但真的是小清新式青春啊喜欢其中的BGM就是灌篮好出戏但灌篮与高中与青春真的难解难分啊谢谢老奶奶陪我看到最后做自己喜欢的try my best～吃完面就回校啦 ​
这里没有小蓝车，上班出门都是步行加地铁，慢慢适应这里的生活节奏 2苏州 ​
今天阳光贼好骑小蓝车出门拿快递心情就飞了 ​
给我块豆腐，我要撞小蓝车还挺好 ​
看到小蓝车被割成这个样纸，莫名的有点难受，划的那个人当时的心态是什么，为什么要划这么多条。 2台州 ​
昨晚把车停在了万达 今早一直纠结打车还是小蓝车最终选择绿色出行 但这风也忒大了 脑瓜儿疼 L阿芳家的妞妞的微博视频 ​
10.28 晴 早起发现姨妈到访 上厕所出来在对面墙上发现一只毛茸茸的大虫子然后一脚踩死在墙上 上班途中发现一个被妈妈包的像外星人一样坐在小蓝车车筐里的宝宝 到公司把几个家长踢出了群 ​
想发一条微博 又不知道写什么 就记一个流水博吧 上午都在图书馆做教资的题目 没什么好记的 下午在图书馆的时候越来越受挫 心情真的很烦躁 想被开导 可是 唉… 所以决定一个人去骑小蓝车 在学校附近找了好久没找到 真的是奇了怪了 走到了汽车东站才有几辆 因为天气很好 在骑车的过程中真的很放松 阳光很 ​  展开全文c
济南最近的移动4G网络怎么这么差，在山师这边都能走着走着变成2G网，连支付宝扫小蓝车都加载不出来，怕是要凉 ​
继小蓝车之后，ofo的199也退不回来了。。。共享经济原来是这个意思 ​
为了小蓝车，试图和一个很凶不讲道理的妇女讲道理，无果，就干脆不讲骑着车走了，但始终很郁闷，论如何和凶悍的女人打交道，很不在行了 ​
我们在上地店吃鱼火锅 脑子瓦特了要骑车回来 找了半个小时凑够三辆小蓝车 迎着大风骑了七公里 快十一点才回来了但是啊 夜景很漂亮 鱼锅很好吃 沙雕很快乐@就哦容那12  @荔枝草莓肉 2北京·林业大学 ​
骑小蓝车一个多小时来我学校找我哈哈哈哈没错这是我的真爱了🙆🙆🙆@Lois-An  @哥哥牌橘子汽水  爱您 ​
今年骑小蓝车🚲第二摔......太佩服自己了👀……有点狠 ​
小蓝车陪我独行… 2晋城 · 矿区街区 L勺子把儿---的微博视频 ​
丧丧的一上午  跑到了国家图书馆  下午拿到了新的大衣   遇到了好心的修包大爷  遇到同门的小蓝车  又开心了起来晚上和鲁东的可爱的人们一起看了丰园的小演出   吃了好多好多东西 其实我们还是很幸福的 2北京·中国矿业大学 L_李不知的微博视频 ​
今天  请宋同学吃炒鸡  然后我就让他在门口等了一会 让他看着小蓝车  他说想喝冰凉的雪碧。然后 给他买了！！因为只有常温 所以  我就让他和雪碧等我一会 就有意见了 ​
今天刚下动车，准备在车站附近找吃的，结果发现车站附近还能停电？！！等吃饭，等了一个小时，才吃上。接着我开了一辆小蓝电动车，带着两个骑自行车的朋友，跟着高德，骑车去景点玩。玩的过程还是挺开心的。L喜欢玩抖音，Y帮我和L拍了一个视频，我帮L单独拍了视频，都挺成功的。今天的照片不多， ​  展开全文c
#吾幸有三# 去大宝家烫火锅咯！🍲骑到了共享单车！小蓝车不行，太费力！我儿子也太帅啦！帅气boy！还超乖的！就是一跃而起叼走桌上一块肉有点不美丽，还打碎它妈一个盘子哈哈哈哈。🥘见过比猫还兴奋的人吗？是我！我是它爸爸！窗口望出去就是摩天轮🎡，这个景不错。吃好饱。嗝 ​
为了赶上直播 我可是丢了小蓝车从博览中心一路走回来的拖米和诺言这一对也是太可爱了叭5555十里桃花不如桂花 2南京 · 双闸街区 ​
下30小时班后和小蓝车一起长途奔袭将近20公里 ​
从前嫌学校到地铁站的那段路好长走起来好累每次走也都是急匆匆的来不及看两边的风景今天骑了小蓝车和小菊车发现路不长树好美杂书馆真是个不错的地方不禁感叹高老师好有钱下次要在那里待一天爬山虎红的太着急在我们发现她的时候已显迟暮可是就算这样也让没见过她的小火花惊叹不已 ​
终于骑上了我梦寐以求的小蓝电动车 好嗨森鸭 ​
每天泡在汽车之家里，睡觉看醒了看，想放弃了，我这小蓝车除了暖风不好使其他真的还蛮好 ​
2018.10.26 6:53–7:12早1东湖跳进过池塘的小蓝车2碎玻璃3四方塘公车站 广告牌4路边5准备进入地洞口6有个小男孩在洗漱78地洞口9出了地洞口 ​
周日看完聊斋why we chat 三个半小时呐……11点散场 只能骑一个小时小蓝车回家了 很苦糯 ​
不喜欢大冷天在街上一个人走可是公交停了，也没打到车，就连小蓝也不及时出现不过最后还是小蓝靠谱没有抛弃我晚秋的风还算温柔  ​ 2沈阳 · 大南街区 ​
我发现24h健身房什么都好，就是回去的时候找不到小蓝车必须要走回去(_(:з」∠)_ ​
今日份的开心     第一次尝试看国产青春动漫片，感jio还不错，是我没有经历过的青春。有爱情线，但我的关注点却是激情线非常喜欢齐景轩这种男生，重情重义并且非常明确自己的感情骑小黄车骑到累死，骑到手麻，还追着一个骑地超快的人实名制讨厌小黄车，还是小蓝车好骑还吃了久 ​  展开全文c
今日的海风甚是凶猛   倒下的小蓝车 哭泣的落叶  消失的摆摊人 还有那不忍摧残 紧抿朱唇的我呀#烟台妖风# ​
用烟头烫小蓝车二维码的你🐎biss，不死不是亲妈。我要用蜡烛给你🐎烫个琥珀批。 2厦门·湖里地税局办税服务中心 ​
车主的回答也是没谁了有小蓝谁骑你的车放一百个心@哈啰出行辽宁  @葫芦岛24小时  @葫芦岛身边事  @同城小秘书  #啰丝粉的日常#2葫芦岛市#哈啰出行##哈罗单车# 2葫芦岛市 L哈罗直通车的秒拍视频 ​
南京紫金山，山上很安静，风吹树叶，蝉鸣鸟语，蜂飞蝶舞，一路林荫，无人打扰，完全不同于山下景区的喧闹。看到伟人纪念碑有些嫉妒（呆的地方真好），也有些悲哀（可惜他不知道）。下山巧遇一辆小蓝车，骑行到博物馆，因手机电量不足关闭咕咚。之后一路骑行至下塌处。 ​
#共享单车# 小蓝车，小绿车，你们也去受教育去了么？@服务沈阳 ​
【临沂街头的小蓝、小青、小黄车呢？你们没发觉少了吗？】最新有没有发现路面上的共享单车少了很多？据@鲁南商报  报道:小橙、小绿、小蓝、小青……近一两年内，城区涌入大量共享单车，给市民带来极大的出行方便，但随之而来的乱停乱放、过量投放等问题也给城市管理带来挑战。近日，城管人员组织对中心 ​  展开全文c
今天早上刚开开单元门就看见这个小狗狗坐在这里看着我，我心里一下子就很开心，就好像单身久了看见狗狗也觉得眉清目秀的样子，后来我扫小蓝车的时候，它的主人就从单元里出来了，然后他们就一块走了。真是一只听话的小可爱啊我什么时候也能拥有一只狗子 ​
我刚刚骑着小蓝车 把警察叔叔给撞了 2上海 · 洞泾 ​
上午来单位路上，风大作，叶瞒天，沙眯眼，我一遍踩着小蓝车，一面用左手很规律的左右摇摆扫开眼前的障物……马德，人体雨刷了一路 ​
我有很多娃娃，小学的时候更多，我妈曾经提过一次太多了，但是我也没在意，然后有一天放学回家就看见了我的小蓝毛被垃圾车运走。 ​
一群男生前前后后的走着路中间儿一辆小蓝车其他人好像都没看见小男孩跑过去把车子移到了路边这个小细节感觉这个小男孩善良可爱好感upup ​
我小鬼对着这辆马上就要长到墙里的小蓝车发誓还有一个多月我要开始学英语六级如果考过我就送自己一辆小车车立此为证 ​
我不管你摩拜还是小黄小蓝车，把我发型吹成这样就是不行！ ​
有人将小蓝（永安）车从城里骑了过来，没有找到停放点。正好，征用一下去银行取款。🤓 ​
我想谢谢你陪我，我把你当朋友了，明天我把英语笔记拿给你，真的谢谢你，我感受到温暖，希望我们考研成功，还有谢谢你的小蓝车，一直想骑，也懒的弄，还有啊你要是帅一点一定会有很多女孩追你，不要没有自信，总会有人知道你的好的，加油！祝我们都成功！ ​
我表示很不开心我弟刚兴冲冲的和我说他今天骑着小蓝车从张店到周村古城来回骑了27公里，然后买了一整箱现做的周村烧饼。我问他烧饼呢他很高兴的和我说全给女朋友寄走了全！都！寄！走！了！他都特意跑到周村古城去买了，竟然一个都没给我留更别说记得多给我买一包估计 ​  展开全文c
骑了一辆十分费力的小蓝车到办公室，感觉双腿快废了。。。路上还差点撞了横向驶来的三辆自行车，还好我机智地拐了弯跟她们一个方向骑了一段路（我可真是机智的一匹！！！）没人的办公室，孤单改报告的小储。（骗加班费的小储） ​
最近迷上了小蓝车 太好玩了 ​
第一次骑小蓝车…真不容易… L睡到淌口水的龍的微博视频 ​
工作日的下午，骑着小蓝车逆风驰骋在路上，影子里秀发和风衣随风飞舞，心情莫名的愉快当然如果我不是来税务局会更愉快，最近对"税"这个字敏感到神经！ 2呼和浩特·如意广场 ​
去外院交作业 嫌累扫了辆小蓝 第一辆车座坏了 又换了一辆 结果车座还不能调低 小短腿拼命够脚蹬 车座太高以至于我要趴着骑 于是我把小蓝骑出了山地车的感觉 ​
骑小蓝车来单位，在一个打车不到五分钟、骑车大概十分钟、但走路要二十多分钟的尴尬位置时，车链掉了…在这荒郊野外，我推着它走了快十分钟才找到一辆可替换的…此行令我深刻体会到“掉链子”一词的含义… ​
#淮安爆料# 淮安区仁济医院门口，多辆小蓝车被城管给扣了，小蓝车方便大家出行，城管可以规范停车，为啥非要扣车呢？ ​
腿到用时方恨短呀…骑个小蓝车差点儿让昊哥笑掉大牙… ​
#淮安爆料# 网友爆料：淮安街头的这辆哈啰单车被人上了一把锁，这是要占位私有的节奏！ ​
#琳妹妹的树洞#这周一因为没找到单车，迟到了1分钟，今天又差点迟到了，半路拦了一个男生的电动车载我一程。晚上终于忍不住了，买了一个代步车，再也不用天天找小黄小蓝小红小橘了 ​O#琳妹妹的树洞# ​
天知道这辆小蓝车被你藏哪里去了为了明天一早能骑着走，居然被你抬到了三楼宿舍阳台@骗子骗子大骗子  举报 ​
白蓝配色的都是牛奶味儿比如小蓝车 比如我的白蓝格子衬衫 ​
早上逆行骑了小蓝车来找车🚗上次骑自行车摔秃噜皮后遗症😨中午在取车的前一脚被贴了条😔问了停车费一晚上只需要二十💰果断完事打车回了酒店🏨悲催疲惫的一天🏥希望大姨夫平安🙏 ​
今晚心情很好虽然我也不知道为什么在操场吹了一个多小时的风看人排练又用了一个半小时在教学区和教学楼里到处浪最后骑着小蓝车去了奥德乐很久没骑自行车了🚲 很久没在大晚上出去浪了很开心 2德州 · 长河街区 ​
今天满脑子都是：明天去开会我一定骑小蓝，否则来回6趟公交车我会疯的。然后全天满脑子幻想着骑车会摔倒的各种情景。结果今天就提前把胳膊摔了，手划破…… ​
在校门口看见了支付宝的那种小蓝车助力车，跟小伙伴一起骑去地铁站，只有自己不知所谓的第一次骑助力车，后来发现要在指定的停车点才能还车，半个小时来回找找不到，心态崩了。。。最后发现原来在对面的C口旁边就能停车😂😂，感觉自己之前仿佛一个傻子!吃了火锅原地复活，炒鸡开心啊！ ​
扫不到小蓝车只好强行的被稍一段路 ​
很火很火的小蓝罐又来了啊，都加车准备好哇，特别是秋冬嘴巴容易干燥起皮的
我和我的小蓝车都很想见你，哈哈哈 ​
做着小蓝车环游商丘走一圈 ​
木有车的大老王出门全靠小蓝车 ​
刚刚借了吵吵的小蓝车试图学会骑自行车但失败了万女士：“姐姐我怕我摔倒啊啊啊啊啊啊啊啊”吵吵：“你已经这么大只了，不是轻易能摔倒的年纪了”但我真的觉得我摔倒后吵吵会掏出手机来拍照发群 ​
无聊的时候给自己找点事做呗，骑着小蓝车  ，开心的一天 2榆林 ​
刚才扫了一辆共享小蓝车车，然后我就一脚登上去！没想到！！！这是一辆没有车链子的车车，一脚就给它蹬空了，真好，感受了一次轮滑车，这都不重要！！！重要的是，正好一群男生过去了，看到了这一场景，然后！！！他们已经笑得不行了 ​
C200 coupe我的小蓝 等了两个多月 终于提车了#c200 coupe# ​
最近非常懒，经历昨天大黄风天，一路逆风，骑自行车的痛苦折磨后，今天碰到小蓝车也不想骑，公交车又没赶上，最终差点迟到也不造自己在作啥，真实的落泪 ​
小蓝车你有危险⚠️人家比你好看@哈啰出行 2铜陵·铜陵恒大绿洲 ​
有这样一个现象，骑着小蓝车去吃个饭，没锁车放在了饭店门口，路过的小姑娘“帮”我把车锁上，然后自己扫码骑走了这算怎么个情况@哈罗单车Hellobike ​
大婷大婷，快看我的小蓝车 2American·Michigan Oakland ​
二十年后我们会变成什么样的大人？19岁的我在北师的校园里和毕业了19年教主见面真是一件神奇的事，在那个图书馆前的小道上，教主骑着小蓝车向我而来时，总有些说不清道不明的思绪泛滥于心头，高中时，提起教主，总要提一句他是北师的，现在与他分别一年之后，在北师的校园里与他见面，似乎有种不可明说 ​  展开全文c
前两天的段子球球：（指前面）妈耶前面那辆小蓝车凉了耶我：那老球球呢？球球：老球球还是热的我俩：？？？好像哪里不对过了两天我：（刚吃完冷锅串串和关东煮）妈耶那你凉了耶，老球球凉了咋办球球：（思索🤔）老球球变成了冷锅串串我俩又：？？？ ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈随便一抓居然抓到了人生中第一个娃娃  还是一只无敌可爱的小蓝🐔高兴的差点昏过去错过末班车  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我决定给它起个名字有好建议吗 ​
刚刚刷抖音刷到好多结婚的我想……以后结婚的话   如果离家比较近那我一定不坐婚车   太老套了坐车的话一溜烟就到了   没什么感觉嗯我要叫上一堆好朋友   骑着小蓝车  和他们穿梭在车水马龙的街道上  车把上绑的气球迎风飘扬   还要给笑盈盈的小朋友们撒糖果希望我们以后结婚……都是因为爱情 ​  展开全文c
今天下班，骑个小蓝车正得意，纱裙被绞到车轮里去了，庆幸没有摔倒。尴尬时，有两个超美的姑娘像天使一样过来帮助我，一点点把裙角拉出来。最后还帮助我把裙子绑起来，说了句早点回家。心里在大声呐喊：我爱大北京！以后我也要这样，做个温暖的人回到家，看着这个雏菊开的正好，美的没商 ​  展开全文c
图一元旦睡了，他抱着回家图二看见我拍他赶紧跑走，活似偷小孩的图三离家一步远的路非扫个小蓝车逗比，没有一点当爸的样子，还给个小孩一样，平凡的生活是我想要的样子。 ​
来昆明第一天其实跟心里想象的还是蛮不一样以为大街小巷都是鲜花市中心的东风广场超级的大逛了老街 骑着小蓝车着 穿梭在大街小巷里找到了我们钱家大院  特别的阔气那房子一看就是有历史一排排 很阔气 2昆明 · 关上街区 ​
今天一天什么人都见到了，很没素质，锁小蓝车，还搬到店里去！坐标：六安新华书店旁边的南京吴良材眼镜店。 2六安·新华书店(解放北路) ​
落雨小蓝车坐垫没有干的有点饿和非常疲惫。 ​
为了吃口甜的🍰也是不容易啊再一次骑小蓝车负伤了（像我这种眼睛👀就不适合天黑骑车）#听说过生日会被林更新点赞# 哈哈哈我就试试真的假的🤨@林更新 @林更新 @林更新 2北京·中华女子学院本部 ​
出门一定要带钱！！！不然手机没电了连小蓝车都骑不了只能靠两条腿走回四牌楼 ​
有没有人捡到一个西部数据1T硬盘啊在白石桥南地铁站，一个小蓝车车筐里 ​
回来路上小电驴没电了，室友吭哧吭哧脚踏手动发电，坐在后座的我笑成傻子，这时！迎面来了一个骑着小蓝车的帅哥！！！！我和他就这样一个仰视一个俯视深情对望了！！！！他低头看我的时候眼里有笑意（一点不是因为我笑的像个鹌鹑好想再见到他啊！！他应 ​  展开全文c
自从被小蓝车欺骗之后，现在一发觉风吹草动赶紧就把小黄车的押金给退了。劝大家赶紧退款保命，反正有免押金的车骑。🙃 ​
小黄怎么和小蓝一样无赖了呢，车是坏的也扣钱@ofo小黄车官方微博  @滴滴出行 2北京 · 珠市口 ​
滴滴青桔小蓝车刹车很好用 能漂移 轻易别按死刹车 别问我怎么知道的 ​
特意早起卷了个头发然后就是打不到车狂飙小蓝差点迟到结果就是从头湿到脚造型不复存在所以我卷这个头是干嘛 ​
小蓝车还是小绿车 ​
什么时候开始 也喜欢先不上去 在车里坐着了 🙈🙉 你们已经开始在小蓝头顶上💩了 ​
骑着小蓝车疯狂得追138好在红绿灯救了我在下一个站台赶上了 2蚌埠 · 万达广场 ​
从此走上有车一族我的小蓝和你@不甜不swag  的小红 ​
没有化妆的第好多天酥糊~这星期住的莫愁湖附近，结果莫愁湖关门啦晚上有点风，慢悠悠骑着小蓝车在不认识的路上说说笑笑，有点快下雨了，两个人飞奔着骑回去结果没下，真刺激这会史嘉枫在给我吹头发，时不时摸摸我的头，很温柔，余生就想跟他过了 ​
朋友们，现在不好混啊，俺就辞职收破烂得啦，就搁个大喇叭喊:“收彩电冰箱洗衣机，电脑电视破手机，收废纸壳子类”就搁大喇叭里喊着。某天跟朋友聊天说:你看我是的收破烂的哈，像这种情况会不会收到很多小黄车，小蓝车啊啥的呢？朋友说:看你你还是把那些人给收了吧！朋友们，你们说，我这回收废人，犯 ​  展开全文c
回来路上看到一排穿超短裙的女生，我想着用车大灯照他们。可我他妈骑的小蓝车。 ​
吃完饭“你在路口等我 我去给你弄个电动车来”你们的王子都是踩着七彩祥云来的我的一手扶着小蓝单车 一手掌着芒果电动车来 我还是喜欢我的 ​
连走带跑7公里，并不是我想跑这么久，是回来的路上找不到一辆小蓝车 2潍坊·潍坊市人民广场 ​
忍了这么久，必须吐槽一下永安行小蓝车，比狗屎还不如。不能随意还车就算了，居民区周边不充分布点，搞半天和原来的永久是一个逑样，还不如永久实在。永久至少还可以免费使用，你何德何能让市民不能随意使用还厚颜无耻要收费呢？小器，小地方无法跨越的尴尬。 ​
默默的看你在雨中搞什么狗屁小蓝车，然后还没有成功还被白白扣了一块钱哈哈哈哈哈@莉莉sjl ​
下午和阿香骑小蓝车去了个园，扬州的景点彼此距离很近，小蓝车真好骑，我太喜欢它了，吊打小黄车和摩拜，颜值也高。个园面积不大，园林的感觉都差不多，就是这里面竹子多些。东关街就在个园旁边，我们赶时间没怎么逛，商业街也都差不多，没啥意思。晚上坐特快回来，有好多无座的人，站了一路也挺辛苦的 ​  展开全文c
#东西-林俊呈# 恭喜刘优秀同学喜提她今日份交通工具小蓝车 L宸Shining的秒拍视频 ​
记录这一刻～～本来准备和阳sang去志村买个饭就在过马路的时候，阳sang说了一句要不去田森汇吧 于是我们说走就走  骑着电动小蓝车就来了田森汇真的太棒辽这个牛排自助也真的是太好吃辽 ​
隔壁浪潮的门卫大叔很贴心呐下楼只有一个小蓝车大叔贴心的提醒这车没有车闸然后就出现了在西二旗桥下用脚刹车的我不说了 脚底板有点热 ​
终于一起骑小蓝车啦！光听到源哥在我后面喊：老婆，后面有车。老婆，后面有个大车，老婆，前面有车。老婆，你慢点！ ​
加完班高高兴兴骑着小蓝车背着健身包去健身房，被逆行的电瓶车撞倒了，脚肿了，只能回家，回家路上脑子还抽了去买点水果，然后小蓝车没了……包和水果从没这么沉过 ​
小蓝车除了骑起来累点，别的没毛病 ​
骑的我的小蓝车，从巷头吃到巷尾 2呼和浩特·街头(附中东巷) ​
早上虽然坐错公交倒了三次车才到 但是却提前到了 家教的孩子也难得早早到 开开心心下了家教去逛逛 结果耳机丢了丢了耳机出了商场还绊了一跤 因为保修了小蓝车在审核中 不给我骑车 只好步行去好远的车站今天还老是打错字 手机还没电平时等很久的公交今天早早就到了我的心情一会上一会下 ​  展开全文c
今天中午我哥叫我吃火锅就找了他家附近的火锅店 现在每次吃火锅都要麻辣牛肉 辣的嗓子难受 我可以夹起宽粉了我真是小天才结果吃完发现沂蒙路因为马拉松封路了也打不了车 也没有小蓝车 好不容易找到一辆结果让人锁了轮子 什么素质最后走了一个多小时走回家的🙃🙃🙃  ​​  展开全文c
今天我骑小蓝车等红灯过马路，刚准备走一个三十多岁的男的喊住我，问我有没有零钱借给他坐车，我今天换了个包去家教，翻了一下没零钱，我就告诉他我没有带现金。他说没事儿微信转账也可以，我就问他你坐什么车微信也可以支付？他直接说：你微信上有没有钱，微信转账几十块给我就行了，我就向你借几十块 ​  展开全文c
扫了一辆小蓝车，座子出奇得高，本来想调低一点的，谁知骑上去以后瞬间有种傲然于世的赶脚 矮星人的小确幸，就酱，不调了 ​​​
昨天梦到了骑着小蓝车去赶已经开场的演唱会…现在想想我怎么这么惨 ​
喜欢夏秋之交有着寒气的夜晚 秋日雪松路上的落叶和公园茂里之前没吃够的冰激凌 东门门口的风和空中偶尔闪着灯的飞机 赶着上课还有去往莲花池路上偶遇的狗狗们 开往河南大学新区方向的蓝色一号线  去黄河路的黄色二号线而且我真的太喜欢小蓝车了五六月份的傍晚里骑着逛遍了牡丹路和莲花街 找到了一家 ​  展开全文c
做梦梦到自己去上学，一直在走路，特别累，就想找小蓝车，好不容易找到一辆还特别难骑，然后我就又开始走，又找一辆，结果那个二维码就是扫不起来，被我抛弃的那辆车也被别人骑走了，我又开始走啊走，好像怀里还抱了个被子手里抓了数学作业的解题思路，走着走着那张解题思路就掉了，我也懒得捡了，想着 ​  展开全文c
ofo被曝将被哈罗收购共享单车乱战即将尘埃落定从今年年初开始，因ofo资金不足将被滴滴出行收购的消息从未停止过，甚至有知情人爆料出滴滴20亿收购ofo的交易细节。但10月19日，有内部人士向媒体透漏，一直以来和ofo洽谈收购协议的并不是滴滴，而是有小蓝车之称的哈罗单车。据这位内部人士透露，哈罗 ​  展开全文c
清晨8点的中山路和成群结队的小蓝车纪念难得勤劳的我 ​
马拉松比赛，终于知道小蓝车都跑哪里去了 2临沂 · 沂蒙路 ​
又想写小作文了 之前觉得晚上11点外边是没有安全感的 今天急诊下小夜班 骑着小蓝车 从医院回家的路上 还是有炸串 麻辣烫 烧烤 砂锅 汉堡 烤面筋 可是没看到糖葫芦 要不就更开心了 ​
探探珠海网红店颓记茶餐厅，蟹子面还是挺好吃的;旧物仓没有想象中大，小蓝车很酷。 2珠海·珠海旧物仓 ​
今天过得超开心，早上睡到自然醒(当然没有去上课啦)，中午点了外卖，买到了超值的红包店家还给送了鸡块，穿着我的小黄人睡衣骑着小蓝车去取我的好吃的，外卖小哥看我骑着小蓝笑出了后槽牙然后美美哒睡了一个午觉去上课，虽然文学课有点儿烧脑但是口语老师人超级nice逗的 ​  展开全文c
原本要去打羽毛球，然后发现人太多了，然后拿着羽毛球去了隔壁的网球馆，然后突然想打网球，然后不想回寝室拿拍，然后聊起了吃的，然后我们就骑着小蓝车出去了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天又是开心的一天呢，真好 ​
《嗝嗝老师》很感人  首次骑小蓝车，遇到关锁故障  手势 都懂的 ​
出差日。友人借旅馆的厨房做最家常的早饭，吃过去工作。傍晚等不到车，就去找小蓝车，沿着海岸线骑八个站回来，像回到自己的家，她煮好了挂面。人在异乡，已没有生疏之感。只觉得今年的秋风比去年凉。在旧书店买了很多书。就着江边明明灭灭的灯火吃了好滋味的卤肉饭。 ​
午后，如果阳光静寂你是否能听出往日已归去哪里 ？在光的前端 ，或思之极处在时间被忽略的存在之中生死同一——《我与地坛》文艺一把从地坛到天坛就是一辆小蓝车的距离一路向南到达天坛公园 2北京·地坛公园 ​
骑着小蓝车，快乐的一天。 ​
还有一个在湖边鹅卵石路上骑小蓝车斜挎玩具枪的boy超拉风 ​
上周末和他发牢骚说他懒不爱溜达，这周早早就联系还在被窝的我，必须溜达，骑小蓝车须弥福寿之庙，普陀宗乘之庙转一圈 ​
远离城市喧嚣繁华，一个人静处，就这样，一辆小蓝车，转了大半个市区，然后对着山和水吹了一下午风。在时间的罅隙里感受自然的力量和美，感受岁月的平和。就这样，天快黑了才晃晃悠悠走回家 ​
#昌平动态#【“小苹果”的骑行之旅~】今天上午，第十五届昌平苹果文化节正式拉开帷幕，在这里不仅能品尝到咱昌平的金秋硕果，还能体验绿色果园的骑乐无穷~放眼望去，一条悠长的观光步道向远处延伸和郁郁葱葱的果园相连。200名骑行志愿者骑着小蓝车，一边欣赏昌平美景一边感受属于苹果文化节的 ​  展开全文c
在一个凉爽的天气，开一辆小蓝车，戴上耳机，去骑着车感受这个世界，耳机里放到自己喜欢的歌就随心所欲的唱出来，这时才确确有一丝青春的味道。 ​
一看路上堵的死死的还有最后一点距离，迟到的我为了赶紧吃上已经闪送到的螃蟹，果断跳下滴滴蹦上了辆小蓝车，估计身后的滴滴司机看我风驰电掣的骑到他前边觉得这人是不是有毛病，一共就了开了一公里多，没事这么近的距离直接骑车不好吗？这么好的天气好像我真的一开始就该考虑骑车啊  ​
刚才我骑着小蓝车吃着棒棒糖悠闲地在路边骑行的时候，一个老大爷和老大妈把我喊住说他俩来找工作但是没有找到，也没有钱了，希望我可以带他俩去吃点东西买个馒头之类的，我说了两次没带现金才能溜走！我靠！这不就是广为流传人贩子的套路吗！！！我当初说话的时候就在想是不是骗子啊！连忙走了， ​  展开全文c
#铜陵头条#  在苏果门口，有这样一群“拦路虎”拦住了行人去路，让行人上下车都很不方便。小蓝车是便民工具，不应该成为拦住行人去路的“拦路虎”啊。小编想说小蓝车也挺惨的，被行人嫌弃 ​
大老远的骑个小蓝车就为了送一颗苹果 ​
今天去拿快递，麻麻给我寄的厚衣服，取快递的地方太远了，我和同学一起骑小蓝车去，但是我的车链子只能往前，不能往后，也不能不骑(因为我们去的用车紧张，没有换的)，那两个同学去健身，她们回来的时候不用车，但是我还要骑回来，于是，她们俩都想和我换(这样我就可以骑着好的车回来了，但是那时候距 ​  展开全文c
收获小哥哥一枚，说好的小蓝车啊@旅行者春 ​
今天我出门不顺啊啊啊啊，早上被一个傻货会车时候蹭了镜子，好大一块黑粘到我镜子上面。。。下午怕没有车位骑车子去考试，结果车链子掉了，掉了，掉了。。。火速骑一辆小蓝还好没迟到，回来坐公交再把车子推回家。。。最后感谢万能的手机支付，没有你今天我就完了 ​
我的天啊这是什么小言情节和我滴室友骑着小蓝驰骋，余光瞥见侧面有辆改装cool车一闪一闪地即将与我们擦肩而过。突然车窗摇下来，车主伸出手臂打了个招呼。是我室友滴男朋友 ​
小蓝车又被城管收缴了吗 ​
给小蓝车疯狂打call啊！一直认为这是最好骑的共享单车，之前停运还很伤心，今天竟然发现一辆带变速器的小蓝！又被实力圈粉了！喜欢这样用心的蓝狗狗🐶 ​
世上只有妈妈好。最近家里先生出差，妈妈从妹妹那儿听说晚上我害怕自己一个人在家，今天中午趁下班的时间，急忙从店附近扫了小蓝车摸索着到大润发。因为到了大润发，就快到我家，也就认得路了。听了这些，觉得好感动。 ​
真是奇怪le地铁口，这么多辆完好可以骑的小蓝，被一辆车装上带走了，问能不能骑他说不能，问运到哪里，谁让运的都不说，突然意识到恶性竞争原来无处不在 2北京·惠新西街南口 ​
亲自把老何送上车，括号小蓝车然后愉快的给朋友们打电话～快出来玩耍呀～ ​
早上赶时间骑小蓝车被电瓶车撞到了，摔跤🤼‍♀️，衣服都脏了，小哥哥给我说道歉，我说我很赶时间，还要回家换衣服，随后，他骑车送我回家换了衣服，然后送我去的单位，当时还是觉得还蛮暖心的，当时他也有事的，被耽误了，不过，如果没有摔跤就更好了 2南京·东南大学丁家桥校区 ​
骑走别人扫开的小蓝车的人 原地爆炸气死我了！！！ ​
淮安身边事#淮安爆料##创建全国文明城市·淮安##淮安同城# 城南的中央美地门口，大男人坐小蓝车车篓里，就不嫌害臊吗？考虑过小蓝车的感受吗？素质在哪里？@淮安-王子杰 @淮安同城 @淮安-Jason薛建波 @淮安气象 @Mr_淮安小豆先生 @哈罗单车Hellobike @淮水安澜论坛 @文明淮安  ​  展开全文c
我就不说早上这火急火燎的时间在那条几百米的路上我试图解锁了五辆ofo全部是坏的没法骑另外还有三辆被人涂了二维码，五辆中两辆链条没了我没试，三辆解锁好了发现，ojbk不能骑，关了锁也不会自动结束计费，最后还是跑过这条路去对面开小蓝车 ​
今日份快乐：开到一辆炒鸡好骑的小蓝车并且一路绿灯。 ​
小蓝车真是好骑到飞起，骑出了滑翔机的赶脚！#元气满满# ​
真是有毒，一大早等个公交没等上，想着骑小蓝车吧，结果这一条路的小蓝车几乎都被上了锁？？？？我的天呐，这都当成自家车子了吗@哈啰单车 2济南 · 解放东路 ​
#减肥# day40，昨天晚上吃了好多糖炒板栗，不过昨天和今天都骑到了小蓝车忍不住傲娇的哼起dadadadadada~ ​
小蓝车有人收购了？？？ ​
小蓝车诈尸了 ​
【练个字儿】D741☞🔸 医院啊可真不是好地方🔸 小蓝车初体验 ​
打完球回去，租了一辆小蓝车，阿呆已经在接我的路上，有点小想念呢 L越狱的阿呆的秒拍视频 ​
跑了两公里，骑车一公里，溜达两公里 😒 再也不敢随便吹牛了。小蓝车真难骑，一点也不听话。我 现 在 很 饿 ！ 2威海 · 西苑街区 ​
我就知道，不管啥时候下班都没有小黄车小蓝车 ​
一路换了4辆小蓝车第一辆右边曲柄弯了，第二辆没刹车，第三辆后边轮组无限摇摆，第四辆成功到目的地。还好路边小蓝多啊，真的是小蓝接力了。 2马鞍山 · 健康路 ​
今天限号 早早起来准备骑小蓝车上班 一看外边挺冷想着穿厚点吧 穿上过膝靴上班去了 结果还没到单位 就越骑越热🌝 2邯郸 · 大名镇 ​
晨读打卡day2.依旧是下着雨的早上，依旧是骑着小蓝车光速飞到教室，依旧是allen老师的晨读课，今天又是元气满满的一天呢，加油啦！@考虫四六级  @口译Allen老师 ​
本想锻炼身体来着。结果好奇心作祟 ……骑了一会儿， 还掉了小蓝车 ，想换成青桔车骑骑。结果刚还了、手机就自动关机了，还没来得及扫开青桔车。呵呵哒……还好身上有50现金 ，否则高跟鞋走到单位，也要下午3点了🙃 2南京 · 雨润大街 ​
一辆小蓝车被遗弃在山上，看上去是那么的孤独。 ​
#呼和浩特爆料#【蜀黍操作满分！呼市一女子骑“私人订制锁”小蓝车闯红灯被拦下】16日中午，在呼市摩尔城附近 ，一女子给小蓝车加上粉艳艳的锁 ，原来黑色的锁却不翼而飞了，她骑着这样的小蓝车闯红灯被交警叔叔喊了回来。网友：就连交警蜀黍都看不下去了！ ​
今天就出门晚了5分钟 门口一辆小蓝车都没有了 走了快2公里开了3辆都是坏的 没办法打了张车然后现在堵在路上 上车师傅说早呢嘛 我说要去上学 他很惊讶的问我你是老师？ 我是哪里看着就不像个学生了？ ​
#今日贴纸打卡# 小刘同学日常1:今天去体检，之前说好了一起去工作原因没去成。小刘童鞋之前已经去过了，怕我找不到路特地请假陪我去结果一大早我怕晕车一定要骑着小蓝车去，到这儿我累个半死，果然老了。到体检中心之后被安排等着，我就傻傻在沙发上等着一直到体检结束🔚，果然谈恋爱之后 ​  展开全文c
今天很开心终于能出去走走了  骑了好久的小蓝车 腿超级酸 很久没有运动了 还吃了好多好吃的  就是挺开心的 ​
#私信投稿# 我的伞（见图一) 在小蓝车里忘拿了，大概今天晚上七点左右到的十一教A区后门（见图二)，然后我八点多再去找的时候就不见了，麻烦帮忙找一下，因为是男朋友送的，很有纪念意义 。还有我的校园卡也不见了，学号是1601010105今天真是倒霉透顶了。谢谢 ​
我真的要被自己笑死了 长这么大第一次打110竟然是让警察叔叔帮我归还小蓝车大半夜想到两个傻子在路边看着小蓝车不知所措就想笑这个故事告诉我们女孩子半夜10:00还没回家准没好事 ​
也就是下班有点迟，绩效没算对，小蓝车忘锁。。。。我记住了，一定努力避免再犯同样的错。。。 ​
早起来不及有人帮你叠被子 只有一辆小蓝车也留给你骑  你想做的事情都会陪着你做 以视美好❤ ​
晚上六点半左右，骑小蓝车在附院十字路口等红灯，手机听着歌直接被偷了，附近路灯也不亮，明知道小偷在附近，却没辙，首府的治安真心是可以的，可以说是明抢了。不丢一次钱包，一次手机就别好意思说在呼市待过。@呼和浩特交警 2呼和浩特 · 附院 ​
永远不要和一个不善于表达的人计较爱加班回家可以看到帮你准备好明天的午餐便当早上可以起来帮你热好南瓜饼下楼找好你要骑的小蓝车停在家楼下晚上嫌弃菜不好吃还会在给你炒一个青菜还会把一点点留给我喝感觉高三以后 很少享受这种待遇我们都很少说爱 但却都流露这些日常小细节里是爸比呀 ​
#胡志明市#这个有着可爱名字的城市。这里是摩托车军队的天下🏍待了五分钟不到的粉红教堂⛪️偶遇书街里的小蓝车🚃打卡网红Five Boys Number One沙冰🍧中央邮局📬车马很慢一生只够爱一个人❤️ 2越南·胡志明市 ​
因为妈妈要我剪短发，因为冯官宣了，因为招聘要求需要神一样的阳刚之气，我理解了一下，所以我剪头发了……在我骑着小蓝车准备进传媒时，门卫大爷说这个门不能进，我说好吧，我还以为可以穿过去，大爷就说，那你就当我没看见你吧，进去吧，看你乖巧可爱的样子，不是坏人。为什么别人家的门卫大爷是这 ​  展开全文c
今天下课骑小蓝车回家上西苑桥看见个老奶奶蹬一个可旧的三轮车上不去 就下去推了一下 然后她就跟我说话 然后我骑的可慢可慢陪她过了桥 想起来 前两天坐公交车旁边坐的👵🏻好像是心脏病啥的反正是一种急病犯了 脸色都变了 手一直抖着拍我朋友 意思是要水 我朋友赶紧把矿泉水给她 她还不敢直接喝 拿 ​  展开全文c
今天骑小蓝车忘了关锁手机现在上信息告诉我已还车我……是应该高兴还是…… ​
网友爆料：小蓝车前后二维码都被破坏了@淮安同城 淮安爆料 #淮安# ​
穿了库家的小羊羔毛上衣，骑了小蓝车去地铁的路上，有秋末的凉风，有温暖明媚阳光☀️，抬头蓝天白云，哎呀，生活咋这么美好，我咋这么积极向上 ​
老人在早班公交车上找存在，上班族用小蓝车来打call白领在办公桌前绘韶华美食家在用食谱写饕餮邮差用信笺写流浪我在田园居寻自我遇见知己，更看见自己…… 2呼和浩特 ​
发表了博文《一辆自行车：40年前是奢侈品，40年后随处可见小蓝车》编者按：改革开放40年来，老百姓的衣食住行都发生了翻天覆地的变化，基本出行方式由以前的的步行和骑自行车到多种交通工具的交叉选择，地铁、O一辆自行车：40年前是奢侈品，40年后随处可见小蓝车 ​
美好得一天从出门就找到小蓝车，路上不用等红灯，和一碗豆腐脑开始 2潍坊·新华中学 ​
回家的路上遇不到一辆小蓝车，快到家的时候遇见两个被损坏的小蓝车，还骑不了我就知道我做不了锦鲤@大亨  #大亨的2018条锦鲤# ​
前几天突发奇想骑小蓝车上班，起床磨磨蹭蹭到快要迟到才吃早饭，于是老爸就趁着我吃早饭的档口下楼在小区里到处找单车，开好锁推到楼下等我吃完饭。 ​
今天交了物业费公摊费，很好，一百多。晚上罚款一百二。可能今年因为我错过了财神爷的生日，所以金九银十完全不和我沾边。数据报错，二次检查人也没有检查出来，最后第一报账人承担责任。心情沉重的加完班，扫上小蓝车快到家门口，又想起今天该报业绩，掉头原路返回，又开灯闷头到八点半。本来想 ​  展开全文c
恭喜Roll哥喜提小蓝车 LBeikiSnowboard的秒拍视频 ​
今日和同事讨论，我为什么不想继续考驾照了。因为我害怕，我连电动车都不敢骑，我觉得我考下来也不敢上马路。我说我未来老公会开车就行了，就像我爸可以带一家人出门玩。同事严肃的抛给我一个问题：“如果你和你老公吵架了，要离家出走怎么办?”我说：“我骑小蓝车离家出走啊！这样还方便他能开车迅 ​  展开全文c
一直觉得天津是个不错的城市，所以和朋友来了个周末游。来到之后，之前的好感与憧憬却一散而尽。       小吃街、文化街的店家说话一点都不客气，在瓷房子那边，和朋友骑着小蓝车在路边导航，一位“热情”、穿着洋气的大妈从我们身边等红绿灯，看着我们说“孩子，你们去哪，我给你们指路，别导了”，我 ​  展开全文c
第一次骑着小蓝车带你风驰电掣哈哈哈  一点不老实啊你～ ​
今晨赶车到车站，四下寻觅小蓝车，放好东西，扫码开锁，发现一踏脚坏了，再找一辆，发现被锁在车道护栏上，看表捉急，赶不上头班车了，看到好德店前有一辆，急急近前开锁上车猛骑，到站小跑，车刚开1分钟。郁闷，低头看看手里提的绿樱满头满脑仙仙的花朵，展颜微笑😊 ​
骑这一路惊心胆战呀路过大叔说~咋啦喝多了路过阿姨说~别害怕看前面1,2,3骑。也为难这小蓝车啦 2辽阳 · 首山镇 ​
骑着小蓝车晃晃悠悠在成都的大街上 ，想感受成都人的生活 ，更想融入成都人的生活 。 2成都·锦里餐厅 ​
unbelievable day和小伙伴约好11点见面，结果忽然通知双学位课留了期中考试作业，去教室写完作业已经10点半，骑小蓝车到了🚌站，🚌车正好来，车走了一半才意识到一件很严重的事情，包还在小蓝车上，然后又回去，拿上包去和小伙伴吃饭已经12点半，忘了拿包这种事情不是第一次了，上次是多亏警察叔 ​  展开全文c
我：我待会去楼下找个小蓝车去明天骑着去。十分钟后……强强：下来吧，我把小车拉来了。两个人一路上找了小蓝车放后备箱给送来了，我的强强真是钢铁直男 ​
第一次骑着小蓝电瓶车转洛阳 ​
一个人也要好好生活菜买多了，好重最后还是要感谢我的蓝朋友(小蓝车)把我送回了家 ​
不会看导航的人今天经历了错过公交车骑小蓝去等公交车还等错了站牌，然后换了两次公交车后遇到了去同一家酒店参加不同婚礼的阿姨，阿姨打车还不要我花钱直接把我送到地方真的是好人有好报，人生第一次参加婚礼献给了研究生室友，看完婚礼真的很感动，希望我的生活也会好起来，一定。  ​  展开全文c
图一食品加工课就是232的黑暗料理时间图二是我们做的无敌解忧高浓度咖啡柠檬饮料图三大概是有史以来吃过最最cheap的火锅那后面就是可爱的我们啦要在不开心的时候看喜剧鸭比如胖子行动队要在无聊的时候感受一下小蓝车的速度鸭后面是宿舍枭雄画的👙羞羞 ​
为毛每次公交车站点下车永远没有合适的小蓝车 要不就是杂牌电瓶车用不了 要不就是座位太高然后就要步行俩公里走回去 ​
市中心变化好大 走了没留心的捷径 有日料店 东园小馆 还有便利店 喜欢的店好多啊 赞美小蓝 很好骑 公交车病毒多 手脚难动 发热了 还好事情地方看的很多了 足够慢慢回忆 ​
再一次挑战了🚲骑行记录14km全程71min～大赞👍哈罗小蓝车 ​
听到科室分配的消息 简直像晴天霹雳魂不守舍不熟的同事给我按电梯，忘记说谢谢走了忘记说再见急匆匆地错过了公交车小蓝车也故障冲出马路差点被小电驴撞到误了火车改签之后又差点忘记检票继续误车整个人都被打晕了算了 树挪死人挪活未来会更好吧 ​
今日份感动班车的大爷们贼好了！50我跑错路口 在大马路奔跑！到了班车点10多辆一模一样的小蓝车随便问了个大爷我那趟班车在哪！刚回头不久大爷喊我！对面对面！6点整（发车点）我这一周第一次坐上回程班车幸福瘫在座位上了！成了！ ​
#生活点滴##带着微博去旅行##武汉约拍# 小蓝车出行利器 非常方便给小可爱拍完照捡了两朵芦苇 好美呀过安检的时候傻冒了 把它放那里过了一下然后它 掉了几小束 心好痛今天的小呵呵笑点跟我太像 我跟着一起也好开心惟愿你一如既往的开心下去 健康长大  ​  展开全文c
有人捡到我的伞吗，长这个样子，捆起来的，好像是在四区三楼下的小蓝车里，不然就是在3A楼下的小黄车里，救救孩子的伞吧，它不能没有我@我在闽院暗恋你 ​
#每日趣事# 有一日，手机没电，无法扫码共享单车， 心情沉重。因为从学校至寝室路途迢迢。于是便在心里想，能不能让我在路上看见一辆忘记关锁的车？带着侥幸心理观察了一下校园里的小蓝车……神奇的事情发生了！真的有辆车没锁。我：“……”天选之子。罢辽，就是这么优秀。 ​
我也想找阿泽#请回答1988# 在柳巷万通门口出现的男生好像阿泽啊给人送咖啡去截了我的小蓝车问我哪有共享单车我想都没想就说 你骑我这个吧 2太原·柳巷 ​
人生中的第一份正式工资每晚这个时候自己一个人等着公交车天冷了骑着小蓝车偶尔还会冷出鼻涕这一刻都值得了 ​
生活可终于对爸爸动手了刚绕了半个学校找到了小蓝车 结果手机没电要关机了 ​
小蓝车的出片率好高，超级喜欢的 2厦门·曾厝 ​
吃了午饭寄几骑着小蓝车从“东华门到南锣鼓巷”“又从南锣鼓巷到王府井”“从王府井又到西单”“最后从西单又骑到前门”仿佛腿已经不是自己的了🚲 2北京·前门大栅栏 ​
哈啰出行助战#流利说全民英语达人秀#！谁还不会说英语了，我们小蓝车一开口可就是“Hello，哈啰出行”呢！关注@哈啰出行 和@英语流利说 并转发此微博，10月17日随机抽送3份英语流利说人工智能课程1个月喔~ ​
10月7号我骑小蓝车不慎划到位老人，因为对方年龄较大，我叫了120将老人送到市医院，经医生检查没什么大碍，家属跟老人就走了。后来我翻了翻票据，感觉有点儿怪，2公里几分钟的路程救护车收了442元！当时老人意识清楚，没有任何受伤，当时也不是什么紧急危重的情况，120救护车是基于什么才这么处置收费 ​  展开全文c
当我骑着小蓝车奔出学校，我像一只被圈养的小鸟逃出牢笼，像一匹脱了僵的野马冲向草原。 ​
到哪都得骑小蓝车 2天津·津湾广场 ​
吃了一大碗水煮肉片后，成功的上了头，骑着小蓝车就从东阳冲到了义乌，想想以后这么傻的事终于又少了一件了，真好 2义乌 · 稠江街区 ​
昨天走了很长很长的路，走了半天也没碰到小蓝车，完了好不容易见到一个车子.结果……………无语……好缺德啊 2呼和浩特 · 金宇文苑 ​
谢谢图书馆好心的小哥哥小姐姐，今天早上把伞落在了小蓝车里面，中午想起来去找还在！小伞独自在外面待了五个多小时还在！ ​
今天月考超倒霉的啊早上定的闹铃没有响骑着小蓝车冻死了去买咖啡，结果咖啡店没开门考试之前发卷子了发现没带笔物理试卷的题目感觉老师都讲过可我都忘了卷子没写完语文作文完全胡扯下午还有考试，月考运气那么差，下午英语数学明天化学生物都得凉凉 ​  展开全文c
给电动小蓝车疯狂打电话 省时省力太方便了 L陈祺祺祺祺的微博视频 ​
下班的我寻思去找一找传说中的美味，想不到啊想不到，我“开”了12分钟的电动小蓝车，手都冻掉了，它关门了！（不到6点）就关门了！来回40分钟，花了5块钱电动小蓝车的车费，除了手冻掉了，快冻感冒了，没吃上一口传说中的凑豆腐！！ ​
第一次下班全程骑小蓝车从奥体东到油坊桥途经南京眼 L蛋挞凉了哎的秒拍视频 ​
在学院水果摊小蓝车那里偶遇一位美女，希望有认识的给介绍下，妹子喜欢拍照的话请加我详聊！ 2德州 · 天衢街区 ​
P1  被小蓝车支配的恐惧🚴‍♀️P2  今天的夕阳超级美的🌇P3   吃了后街的吻我鸭被辣成香肠嘴 2镇江·江苏大学本部 ​
今日坐公交晕吐了～然后回来就一路骑行加步行了～风景还是很美的～小蓝车，颜值不错的 2南通·南通市政务中心 ​
#小微杂谈# 虽然很遗憾小黄车退出了校园，但是最近学校附近引进了许多助力小蓝车小可爱们有没有去体验一把呢大家注意行车安全哦 2秦皇岛·东北大学秦皇岛分校 ​
早上发现小电车没有电😨 然后已经7:20(but7:30上班)出门扫小蓝车骑车上班 🚲 只想说骑车好累呀 ​
#我心中怨念的小情绪# 怀疑今天被“祝福“了，起了个大早挤着早高峰坐公交会议现场，还没做到凳子上通知可以走了，连到都没签一下，于是又和逛完早市拎着大包小包的大爷大婶们骑着小蓝车十公里回来，正加速前进呢，包带“咔嚓“断了，滚到了马路中间，留我在风中凌乱 2呼和浩特 · 海拉尔西路街区 ​
和你们在一块总是笑声不断聊各种话题感觉除了睡觉时间其它时间都在笑往后余生告诉自己得也开心失也淡定看淡生命中发生的每一件事沉默安静浅笑安然还有又发现了小蓝车除了坐篓里，还可以这样坐两个人我大兄弟刷新了我对小蓝车的认识。 ​  展开全文c
决定要把我滴滴去健身的钱换成踩小蓝车，然后把钱去大润发买橙子吃练臀练腿后踩单车的这酸爽今晚又是一节无氧一节有氧，遇到了一个我觉得我是在散步的动感单车教练我也很绝望啊 ​
今天新鲜事儿，黑曼巴的健身卡办了快一个月了，一直没去，今天俩人商量一下说那今天去看看吧，之前在家边上办的没游泳池也没去几次，这个朋友推荐的有游泳池远点就远点有小蓝车还挺方便的，去到地方新的运动器材我想体验一下，结果没开关，找了半天也没有，突然在放手机的地方发现了一个遥控器，心想说 ​  展开全文c
小蓝车 很淘气居然被我骑飞了 2镇江 · 江苏大学 ​
送你一枝花，跟你道晚安今天撞上铁栏杆的那一刹那真是疼的龇牙咧嘴中途买水果，连小蓝车也没了，于是走回来的，就这样吧，心不在焉总出错愿你今天比昨天快乐 ​
今天的小日常：二姥让我去吃饭，说奶奶已经在她家了，我说好，我先回家，然后骑车小毛驴过去，奶奶说我没带钥匙，回不了家，我不知道从哪里来的勇气，是带了，就是带了，然后从卫岗骑小蓝车回家，到楼下，一摸包，没有钥匙，真的没有钥匙，我竟然忘了昨晚不在家吃饭，是我开的门，然后随手把钥匙放在了 ​  展开全文c
纪念一下在雨中骑小蓝车回家的哥哥💙今日的饭做的超级好吃💗今日突然发现脚开始肿了 上班还能坚持多久🤪 ​
第一次作业共青团员对文科生一点都不友好的组胚课还有早上出门遇到的将小蓝车私占的人 ​
跟妇保门诊的一个年轻小妹妹学了新技能，骑小蓝车怀孕期间把摩拜单车和小黄车的押金都给退了，哎皮皮都删了，完了今天下来满大街找不到摩拜可着急了麦当劳新出的限时鸡翅是真的好吃，想想自己每天往医院跑都是爸妈在帮忙哄宝宝，买了两袋儿回去一起吃今天打算给小宝用洁茹送的面霜 ​  展开全文c
连续两天下班冲去万达，中午还抽空去了UR，集体骑小蓝车免费领袜子什么的最开心了👻图二我在等赵小姐上厕所，发现万达的顶还是这样的呢。 ​
今日幸福感来源🙆 好久没露天吃饭  想起高中和同学在小区门口摊上吃豆腐脑儿的画面了  骑着小蓝车逛了半小时  一边冷风吹着一边太阳照着的感觉真舒服 ​
昨天和大哥吃了烤大骨，第二次吃啦真的不要太好吃哇衣服落在小蓝车里，不过还好小蓝车还在逛了超市，买了一些日用品，我们不要太贤惠啊嘻嘻嘻嘻回宿舍看了hi，室友！好喜欢王大爷、陈立农和善良呐，胖虎唱歌好好听开森开森开森附一张残余的照片 2淄博·山东理工大学 ​
便是这些淡然无奇的小蓝车，倚靠在墙角旁，错落有致。整片天空不染纤尘，他们每日清晨迎着第一份鲜美可口的空气，载着全新的希冀，不约而同的集合于此。一语不发。  待至余晖散尽，夜幕渲染了半个世界，他们才会手捧今日所获，机械般地尽兴散去。  问:在这半善半恶的人世，却为何有你如此美人儿？莫 ​  展开全文c
#说不定明天他就来了-Amy Chanrich# 心情如歌曲已经开始因为男朋友迟迟不来而生气了 尤其是今天抬不动书来到小蓝车面前扫码它说它不是小蓝车 我看了五分钟也没看出来它为啥不是小蓝车的时候 ​
#不忘初心方得始终##冒个泡# 10.17-超哥今天很忙，下班都没来得及接我，自己瞪着小蓝车回家，很累，没做饭。吃完外卖就开始煲明早的红枣枸杞银耳汤，再煮上两颗鸡蛋。完美 ​
骑小蓝车去理工学院找我妹混饭吃，我竟然听到了校园广播在放朴树的那些花儿，突然大脑自动帮我脑补出很多画面。哎～ 老了老了，人一上年纪就容易多愁善感。 2洛阳·洛阳理工学院(牡丹大道) L马迅达的微博视频 ​
楼下一辆小蓝车好像坏了从昨天晚上到现在一直在 咔嚓 哈罗单车 （开）咔嚓 哈喽单车 （关）………………无限循环了一天一夜 ​
有了小蓝车就是像风一样的人。在良乡幸福到哭泣。 2北京·北京理工大学(南区) ​
突发奇想的晚上和HSY小朋友骑小蓝车去圆融看小姐姐跳舞然后顶着寒风骑了回来happy#宝宝的少女心# ​
今天讲课到6点，臣妾6点半的车啊，出门碰到小蓝车感觉太幸福了，第一次刷小蓝车的我不得不说感觉像蹬着没气的自行车，又颠有累，猛奔火车站，还好赶上了 ​
今天出了浴室 有两个小姐姐在开小蓝车“你干嘛把座椅调那么低 好像小学生骑车”哭辽 本人只能调最低座椅骑 ​
去了南海算是纪念国庆了骑了代步车一个小时一圈还见识了成群的小蓝车厉害了风大  没有开小鸭车车水上漂找个好时间非得玩一趟去蓝朋友开始变得像我一样好看了@熦丶  系不系 2包头·南海公园 ​
抓住假期的尾巴，一个人，一座山，一部喜欢的电影，一餐美好的食物，晚上骑上小蓝车，放肆骑行...像片叶子，但也愿是自由快乐的那一片叶子 ​
今天路过万达，想和朋友骑单车回去，看到一辆小蓝车没锁，我和朋友把他锁起来，准备再扫码开锁，谁知道门口店家串出一个一米八男子，说这车是他的，不让我们扫码骑车～我们和他理论，说你这个和给单车上私锁有什么区别，不理，阻止我们扫码～还骂人……各种脏话……哎……这个世界啊，你和他讲道理， ​  展开全文c
#今日贴纸打卡# 盖世英雄小王子，今日，骑着哈罗小蓝车，拯救了落难的我，当时真的绝望了，负重负重负重前行了一个站点 ​
去买东西没锁车，转眼的功夫，小蓝车被人骑走了，就那样骑走了，还真是有眼力见，你说你是不是掐着表骑满了两个小时？！长经验了，小蓝车可以在锁上之后下一秒找不到第二辆，也绝不能让它开着锁离开自己视线，万一对方骑完不锁车，想要爱心传递呢！不幸中透着点儿幸运 ​
尘封一年的小蓝车重出江湖完成最后的使命蜘蛛是我最害怕的生物了车上挂着蜘蛛的时候我甚至想丢车保命 ​
自高中毕业后好像就很少有机会可以做公交车，今天先是地铁然后骑个小蓝车到公交车站牌，全程又一边看导航一边找路，整个踹像，哎，最终成功坐上公交车，想想上学那会公交路线都很溜我没老没老 ​
【月亮岛】去岛上要不要坐船？岛上的风景是什么样的？跟我一起骑小蓝车去感受岛上的一天吧 2合肥·皖西学院(逍遥津街道逍遥津公园) L芼苡萌MYM的秒拍视频 ​
「第一次晚上骑自行车」"Tomorrow is another day."🌃从关林骑着小蓝车44分钟到达龙翔街🚴🏻〖鹿角巷「青青子衿」🌿〗 ​
南京博物院 先锋书店新站点 佰人王仙林 南航 南理工 南大 南广 随园 南工业 南林找小蓝车 骑小蓝车怪兽所见略同啊明天 三怪归巢 后会有期 ​
「电影时间一小时  共享单车一小时为哈罗小蓝车打call  转发这个五月天   十月运气好上天」#一生活一场五月天# ​
今日路线：动物园-宽厚里-大明湖-黑虎泉-解放阁。近期认为想解压一日游正合适，而且有些地方只有人多才好玩热闹。再就是自驾堵车太严重果断换上小蓝车，瞬间心态回到18岁，收获小心得，要永远年轻生活一定要有点颜色~ O网页链接 ​
ins网红 炫富挑战 这种炫富的形式也是非常独特了 不知道我身旁的小黄车&小蓝车允不允许我这样做打扰了打扰了 ​#廊坊高校新鲜事儿#2廊坊·廊坊师范学院 ​
下班了，顺路买了点小葡萄。边走边找小蓝车。估计是找不到了。这几天是第一次下班这么早 2临沂·锦绣蓝山 L蜜桃味小居居的秒拍视频 ​
Mr.Jin把刚结束半碗老坛酸菜瘫躺在沙发的Me拉出来骑小蓝车。Mr.Jin：走。爬白云山去。然后。爬了三分钟不到。Me：不行了。不行了。头晕腿麻。趁早撤吧。二话不说。原路返回下山。Mr.Jin：不是想吃蛋糕嘛。走走走。小茉莉。Me：嗯……额……哎……走走走 ​
#跑步打卡# 听着Alan的歌，骑着小蓝车作弊真刺激😎😎😎（以后不想跑步的时候就用小蓝车作弊👏🏻👏🏻） 2郑州·河南工业大学(莲花街) ​
就开始期待下一次的佰烧/流心咸蛋黄鸡翅/与双眼皮章鱼的吃吃吃/三个人的重聚/和二哥在港城吃完烤肉的夜晚一起骑着小蓝车吹风的样子了！ ​
从2教回来领个快递放在小蓝车，忘了拿睡到3点才想起来赶紧奔到楼下幸好东西还在只是包装被撕开了翻开一看，东西还在毛笔，软笔，墨汁和纸我瞬间懂了这句话 2海口·海南大学 ​
打卡环海路～走着走着看见小蓝车 俩人飞奔去抢 原来有俩 推着上坡 骑着下坡 终于到了猫头山 累惨 景色还是很棒的 还坐上了观光车✌️ 2威海·猫头山 ​
今天和我堂弟（小孩子）骑小蓝车（公共自行车）去厂里找我妈，我发现周围几辆自行车全都没有锁，有的还没有篮子坏的比较严重，我问他这车为什么没有锁啊，他跟我说刚开始他们都不会骑车，后来这里放了自行车他同学的爸爸就拿东西把锁砸了，还说那个小伙伴家有工具，所以给他们一人弄了一辆，现在他的小 ​  展开全文c
今天一个人去骑单车！ 以为一出校门就有，但是一直走走到市区才发现了小蓝车，但是也幸好今天没有看见小蓝车，让我感受到了河边的魅力，所以说，有些事也许换一个角度你会有不一样的心情ps:有梦就有蓝天，相信就能看见 ​
ofo运营小哥骑着小蓝车带走了小黄车…… 2上海 · 永丰 ​
路上看见好几个家长把孩子放在小黄车或者小蓝车的前框里，脸或朝前或朝后，年龄小的两三岁大的八九岁，我实在有点怀疑，小黄/蓝车自身的设计当初考虑了放孩子的可能性么？（@ofo小黄车官方微博 @滴滴出行）这要是在行驶中摔下去，破相就不说了，前额或后脑着地的话，这样图省事的“机会成本”父母们能 ​  展开全文c
happy national day经历不一样的过程说走就走的旅行？第一次看了海豚表演第一次自己带人坐高铁迷迷糊糊的也算回来了骑了助力小蓝车开心的像个两百斤的孩子很好很开心下次继续约@Yue彤哥哥 ​
崴脚肚子疼找不到小蓝打不到车街头生气嗷嗷哭的一天暴晒的天津和我的晓璐坚强 2天津·天津之眼 ​
hin喜欢南京啦交通方面，非机动车跟机动车分隔开来，就算路很窄都会隔出一条自行车道来。而且司机都特别礼让…呆的最久的两个城市青岛跟郴州，都是没有非机动车道的。跟帅彬晚上骑小蓝车到处跑，是自由的味道～晚上有看见穿着旗袍在茶馆搓麻将的老太太，白天看见有人骑着电动车，后座载着扎麻花辫穿 ​  展开全文c
天津人民很热情。四个人住着双人间 古文化街耀眼阳光下的树影里  大悦城里喜欢也没有买的耳环  偶遇学弟一起逛的天津之眼   第二天的二两梅子酒  意式风情街里的花环和买不起的手工皂  五大道的冰淇淋汽水和诗朗诵的老爷爷  津湾广场的钟  晚风里沿着海河一直骑的小蓝车  司机师傅客运站工作人员以及 ​  展开全文c
#10.1国庆第一天陪小哲补过生日；说到底还是只有我对小哲不离不弃；回家还一起骑了小蓝的电瓶车，贼爽；小哲还送了我一个爱心水杯，虽然真的很像热水袋，但是我还是会好好用的。最后希望我和小哲的友谊能够地久天长。 2慈溪市 ​
今天是马雅欣死猪🐷来的第三天，昨晚嚷嚷着睡不着，然而现在睡得比谁都香。昨天听了这只死猪的话，傻了吧唧的骑了20公里的自行车，🚲为北戴河带来了两辆颜色清丽的小蓝车。 2秦皇岛·北戴河戴小河彩虹客栈 ​
今天出去吃个火锅，骑自行车差点儿被追尾，骑个小蓝车回来明天早起去坐公交，怕被别人骑走特意放在了车棚里。  宿舍楼上的阿姨大半夜不睡觉，边放歌边自己打节拍一二三四，简直是6，不知道是做操呢还是跳舞呢，这个歌不仅影响我睡觉还影响我呼吸了……节拍打的我上不来气的感觉，不知道她要折腾到多久 ​  展开全文c
国庆前的浪里个浪，浪里个浪，浪里个浪，浪里个浪，浪里个浪，浪里个浪。我喜欢有电的小蓝车喜欢大晚上在武陵大桥游荡夜晚的凉风吹的人很精神呐 ​
老爷爷吹萨克斯好好听 吉他也超好听 路边唱歌的小哥哥也好帅啊 本来今天很丧的 但是去了文庙就变的超开心  然后今天的小蓝车是电瓶车 嘻嘻 文庙是个好地方 以后要经常去啊 ​
今天的小蓝车太辛苦了 ​
朝气满满的一天和小伙伴参观了新校区骑了小蓝车吃了顿午饭开心的是明天要回家啦 2宁德·宁德师范学院 ​
回来的时候好多人在夜色中推着拉杆箱走了早知道我现在会这么无聊我也买上大巴票走了等什么动车呀学校南门的小蓝车无故失踪我快步行到九霄了哇门口卖土豆粉的阿姨又又涨价了不知道这届新生到毕业的时候物价会涨成什么样 ​
今天下午骑小蓝车在路边等人的时候，一个貌似二三年级的小男生对我说，阿姨这个不骑是要扣费的，然后在我还没有反应过来“阿姨”是对我的称呼时，他已经要过来帮我锁车了……所以，在他眼里我就是一个又老又out得连小蓝车都不会锁的老阿姨吗？！化悲愤为食欲，我一定要好好保养，立志成为个女妖精。 ​
既然飞飞指示了那我就要发微博了：因为灵魂出窍差点赶不上车还好有小蓝车拯救我。谢谢捡我手机的好心人。祝福大家的节日peaceful&wonderful ​​​
早上7:50才醒，8:20就成功到单位打卡了我真是奔跑到快猝死了……感谢刚刚好的小蓝车刚刚好的地铁刚刚好的电梯……以及以后闹钟响了就麻溜起，绝对不干把闹钟摁掉再睡“一会儿会儿”的事了……🚩flag立在这里…… ​
迎着冷风，骑着小蓝车 LKoH誉的秒拍视频 ​
今天真的很喜欢茫茫宇宙你是最亮的小星星中秋放假三天的时候去吃了火锅去素拓玩耍去赶集去吃鸡块面然后去了泽州公园还划了船骑了小蓝车还吃了牛肉丸子面中秋出去买了月饼吃还吃了番茄微辣的米线很充实突然就不想工作了想好好感受生活好好准备考研喜欢逃避喜欢依赖不相信自己总是爱询问别人敏感多想加油 ​  展开全文c
#想着你-郭顶# 最近听室友安利的歌曲奶思陪不开心的谷谷去美工社小蓝车真的很方便有个好梦🤲 2新乡 ​
去时小蓝车，归时大车蓝经闻包青天，细品李中堂 ​​​ 2合肥·合肥银泰中心 ​
短暂的一天，因为昨晚失眠➕胃疼，浪费了半天，今天出行都是小蓝车发现很方便，除了，除了太阳大了一点直接暴晒免去了等车转车的时间，美中不足就是骑车过马路的时候连脚趾都在用力和紧张今天的云也很美，但反差好大晚安咯，愿你今天比昨天快乐 ​
一个开心的晚上喝了好喝的酒，开心听了好听的歌，开心吃了好吃的菜，开心见了好久不见的鑫哥，开心发了好玩互怼的弹幕，开心骑了一路顺风的小蓝车，开心……反正今天好多的开心 ​
穿着短裤短袖，骑着小蓝车夜游理工大，路上觉得自己比学校学生们都抗冻，回来就不是那回事了，好一阵没暖和过来膝盖。 2淄博 ​
第一次觉得小蓝车很帅 ​
生活不止有考研和情侣还有辣条，小蓝车我明天就是安安静静局外人 ​
有四五辆共享单车倒了叠在一起，一个男的拎着一大袋零食过来，把袋子放在地上，然后从单车堆里扒出来唯一一辆、在最下面的小蓝车… 擦了擦车上的雨水，拿出手机扫码开锁… 全程动作连贯利索无迟疑… 我在旁边心里默想：小蓝车值得！ ​
我和小蓝车八字不合，今晚骑小蓝车手机又掉了，仔细回想了下果断原路回去找，在小区里面找到了，可怜我的手机被我自行车碾压了两次，膜都烂完了，还好找回来了，吓了一身冷汗😰 2绵阳 · 涪城万达广场 ​
十辆小蓝车 九辆都难骑 ​
【今日衰事】五点二十等车，既没有小绿车也没有小蓝车，过了半个小时无奈叫滴滴，叫到的滴滴从遥远的地方赶来，取消了订单还要付三块叫了辆出租刚坐上，看到了小绿车西农路修路堵车赶到高铁站没法改签了只好再多一个小时才能回家回家不易，且行且珍惜 ​
因为骑到了变速小蓝车开心到飞起！傻到要骑车从大屯回丰台一下子骑到了秋栗香但是怎么天天这么多人啊！又没买成 😥 ​
#淮安爆料# 网友爆料：市区的小蓝车被涟水炎黄国际花园6号楼某单元的一位"有素质"的人带回来独自享用！ L淮安爆料王的微博视频 ​
#今年九月的校园#空气中弥漫着的桂花香🌸随处可见的小葱兰满满的课表和无数个的英语单词永远在你需要时都找不到的小蓝车以及这个九月久违的太阳 ​
今日打卡镇江博物馆👉西津渡👉北固湾👉长江路一路又骑着小蓝车到了苏宁广场买一杯三分甜的四季春奶茶吸一口 美滋滋辣 ​
【共享“小蓝车”来了】9月27日早上，上百辆哈啰助力车投放阳泉市中心，其他区域今日陆续扩展中。你发现小蓝车的踪影了么？戳链接了解小蓝车最全使用攻略~O共享“小蓝车”登陆阳泉 ​
骑小蓝车的结果就是早上出门感觉穿薄了冷，骑到地儿了好热好热穿太厚了，问题是百度地图显示得骑9.5公里，滴滴却显示骑5.9公里，用时上却差不多基本一致，滴滴的单车行程显示没有之前小蓝APP准确，确认今天骑了9.5公里，现在这天儿骑单车还是比较舒服的 ​
#O网页链接# 早上骑小蓝车，晚上骑小绿车我就是每天上班都开心的姆妈了 ​
啊今天扫的小蓝车是真的难骑差评差评差评还好有我最爱的旺仔晚上看到唐山师范学院几个字我承认我又想起他了然后看了舍友艾特的话题思念一个人到极致是什么感觉什么感觉呢能给我来碗孟婆汤嘛 2唐山·唐山学院 ​
刚骑车的时候，骑到环山路人烟稀少的那边的时候，前面一个骑小蓝车的男人突然把套头衫的帽子套上，扯着嗓门唱“我的未来不是梦……”我本来也是十分欣赏这种放飞自我宣泄情绪的方式但是碍于他骑得很慢挡了我的道，于是在我响了车铃之后，歌声立马戛然而止……想想还是挺尴尬的…… ​
每天晚上出去騎車，我能觀賞不下五百對情侶的街头表演。沒有一小藍車撞上他們的ass是我道德的規限。唉，我也到發情期惹。姐妹們磨逼嗎？ ​
就在昨天深夜，上百辆哈啰助力车投放阳泉市中心🚲 其他区域今日陆续扩展中据说最终要投放3000余辆左右你发现小蓝车的踪影了么？#带着边框一起拍##签到领红包##阳泉爆料# ​
一场秋雨一场凉，我都穿棉袄了，因为手机关机，没有及时还车，骑小蓝车到指定地点还车，天气是真冷，还车后，正在犹豫不知该去哪家饭店吃饭，想着吃些焖面，真就发现一家，进入店里，很温暖，舒适，所以按照自己的心意去做，顺应内心，理智做事。 ​
傍晚的🌆天很好看是骑小蓝车到公交车站的傍晚 2青岛 · 上马街区 ​
绝对是中国好员工了，替老板去作报告，还想着帮老板省钱。也是苦了自己，又累又饿地找地铁口，下次绝对打车。悄悄吐槽一下华东理工，建筑老旧，楼名不显，厕所还是全通的旱厕样式，离地铁口太远，校园木有小蓝车，不想再去第二次了 ​
站在一个小蓝车旁边打开哈罗app犹豫了半天，最后还是放弃买9.9的月卡，决定走路，因为真的穷啊 9块9对于我来说也还有点贵#一穷二白的我# ​
一觉醒来，蓝军打败红军（站小蓝车），肥扎预定明年的普斯卡什奖（喷fifa）。巴萨输了（站皇马），皇马输了（站C罗），尤文赢了（站C罗）✌️，这么令人满意的结果怎么一下全都到来了，纯属个人观点，如有雷同，那是真朋友
当大家还在扫小蓝车的时候，内蒙古已经可以扫大蓝马了……真的是扫马…… ​
我今天用滴滴扫了一辆小蓝车，扫完之后发现车尾连同两根铁丝被人插进了车辙里，还缠在了车辙上，气死我了，钱我都花了，加上我买了好多菜，周围也没有别的车，没有车筐带不走那些东西，我就只能把铁丝从车撤上掰下来了。气死我了，总是有这种没公德心的人，不花钱你想骑个脊薄车啊！啊？气死了我，真是 ​  展开全文c
今天真是个lucky girl ❤️ 一下地铁就看到小蓝车的摆渡车在卸车！解救了从来找不到共享单车 要走二十分钟到公司 的我  快乐！ ​
下楼刚好有小蓝车，骑到车站正好来了公交，虽然天阴，心情还是很棒哒 2呼和浩特 ​
今天很冷 风吹得脚踝格外疼晚上坐滴滴 头一回碰到女司机想了想暑假上课那段日子也曾加班到十一点 从河东坐滴滴回家也曾自己一个人蹬着小蓝车 十点多从校区赶回来希望明天比今天睡得早 ​
系列活动之小蓝车🙈就爱这么招摇 L纠结半导体的微博视频 ​
今天下午去祷告会两点半开始，孟荣、小宇都有事没人带我，自己急了忙慌得骑着小蓝车去了。到地方敲门没有人，如果在以前我一定会脾气暴躁的想我放弃了去图书馆宝贵时间，竟然让ln白来一趟。这次我没有， 下了楼，一抬头天空离自己那么近，地上玉米堆成了堆，附近就是一片农庄，自己一个人站在秋风中享 ​  展开全文c
我印象中的huofei商场内人少 商场外赶集 刷新我对Wuhan最差的想法交通乱套 土黑瘪穷 不是铁锤在 我不要来 一路小蓝车一路吐槽 ​
最近出门都尽量骑车增强有氧. 发现这个这小蓝车无比好骑，就是时间长了有点儿硌裆.   ​
晚饭后骑着小蓝车 晃悠悠的沿着大街小巷 看路边也看路人 脑袋里把什么都想了一遍又好像什么都没在想 其实十七的月亮也挺圆 ​
我们初中的时候是骑自行车上下学记得那时候最开心的就是上下学的时候偶遇我男神每次看见了 心里总会小兴奋一下 哈哈是他如果不是骑小蓝车都很难再想起来这么青涩的回忆呢哈哈哈哈哈哈 ​
都他妈要入冬了 终于逮着小蓝车了 2鞍山·鞍山师范学院 L嘉琦就是我啊的秒拍视频 ​
人生十大定律之九：当你经过多日观察，发现路上小黄车越来越少，而小红车和小蓝车随处可见，于是心一横退了小黄车押金并下好了小红车和小蓝车的app时，却在当日回家路上看到了数辆小黄车，而小红车和小蓝车却都蜜汁消失了！！！（结果我今天又是走回家的 ​
#今日贴纸打卡# 减了一夏天的肥，好像过了个八月十五放纵一下下之后，有点控制不住了，明天开始不吃零食，骑小蓝车上班，坚持住啊 ​
下班高峰，北京地铁14号线阜通口，想要骑小蓝车回家，结果举目找不到任何一辆车，在这辆车上，放了好多，和工作人员沟通，让等，就是不给骑车上的。现在外面已经五六个人在等了，等了几分钟看到无望，还是自己走回家。明显的回收车入库的人在和要使用车的人在抢车，真不明白是让消费者用车放在第一位还 ​  展开全文c
在腾大的楼下屹立着一辆孤独的小蓝车，让我想起了那位去美团楼下送外卖的饿了么小哥 2深圳·腾讯大厦 ​
格桑花海糖醋排骨中医和药卓卓和小蓝车(๑• . •๑) 2南京·南京中医药大学 ​
今天早上出门看到一个大叔骑着一辆小蓝车牵着一条阿拉斯加阿拉斯加在前面带着大叔和车跑狗子承受了小小年纪不该承受的重量我是第一次看到阿拉斯加跑的这么慢 ​
汽车段子哟大众 大众新高尔夫在海外市场…原厂提供了40种不同的颜色话说你的座驾是什么颜色的小黄车还是小蓝车 ​
已经好久没吃烤鱼，也好久没一个人骑着小蓝车专门去找这个地方去吃牛油果意面… ​
会给我买我爱吃的抹茶冰激凌会陪我骑着小蓝车逛遍大街小巷我的子木哥哥说我开心他也就开心了嗯🤓每天都要元气满满呀                明天又是爱👇 的一天 2呼和浩特·内蒙古大学创业学院 ​
凡事都有第一次嘛 虽然今天有不友善的经理 倚老卖老的阿姨  一出门就遇上风雨 回来也正好赶上下雨 走了一路也没找到小蓝车 但是啊 我有我亲爱的小莹莹啊 一路上吐槽今天遇上的奇奇怪怪的人还有莫名其妙的事情 万达的小白兔也很好看 秋天的风十分凉爽 宿舍还有我甜的爱心月饼 瞬间就开心了起来有些事情 ​  展开全文c
不要再加班了，找了半天终于找到了一辆小蓝车，赶上公交累个半死，上了公交才发现一个人都没有 LJyJp41的秒拍视频 ​
这个小蓝孩从上了车就一直回头瞄我手机，我只好冲他笑🙃🙃，实际上早已打开相机一顿狂拍 哈哈哈哈，接着他居然直接坐到我旁边光明正大的和我一块看我手机 2枣庄·枣庄学院 ​
找小蓝车20分钟，骑车回家20分钟。跟寻宝似的 L圈圈圈儿姑娘的微博视频 ​
楼下一个月20块的看车大妈也走了。还记得大妈固执的不让共享单车放到她的车位里的样子。大妈其实人挺好的，我在下面退不出来那些小蓝车的时候大妈还帮我挪车的。唉，终究也是时代在不断向前吧，可是有点悲伤万通都没人了 ​
骑着小蓝车来找我的张老板来见证我24的中午 💅张老板亲手做的月饼极度好吃 😛 ​
小蓝车包围寝室🚲（校方不让小蓝车进各宿舍楼区，于是外面的花坛就被包围了）各个时间段都能听到“hello～”和“滴滴”巨大声痛苦+1 ​
第一次坐公交坐过了站，结果骑着小蓝车去了万达/老爷锅没有想象中的那么好吃，但还是可以接受的味道/逛了好几家饰品店，看到了好多超级阔爱的娃娃/刚刚把ZLH老师的作业提交完，准备睡觉啦/不在家过的第三个中秋节，在慢慢学会成长与独立，依然热爱生活，不忘初心/最后的最后，希望我爱以及爱我的人都要 ​  展开全文c
继上上周车子被堵，只能骑我妈的老式电瓶车之后，今天！半路看不对，就又弃车狂奔了，得亏做了个明智的决定，后来扫了量小蓝车，没想到比电瓶车还难，因为我穿了裙子，能懂吗，电瓶车我好歹脚放着就行了，也就停下来的时候裙子绷着脚够不到地，然后整个会缩上去，自行车，妈的，每时每刻我都在走光，以 ​  展开全文c
早晨6点半 突然咧着嘴笑 就好像下一秒可以回到学校 可以看见那些个人 可以去烦恼数学物理 可以去憧憬大学生活。。可现实只是骑着小蓝车在马路上跑 2马鞍山·安徽省马鞍山市第二中学 ​
之前无意间和六六提起一句想吃小蛋糕了，然后今天中午他上完课来找我的时候，手里就多了一份他下课之后特地去买的的精致又超级好吃的小蛋糕给我，而我也多了一份特地早出发骑着小蓝车去好利来买的月饼给他，哇那一瞬间简直甜到心里诶。 ​
这三天真的是超级爽了，做实验的我收到月饼，真是超级意外超级感动，一个实验室的人都以为是我的男盆友啊啊啊啊什么鬼，买了心心念念两个月的基腿，天天抱着睡搂着玩诶呀诶呀，夜跑没跑几圈，也就算是弥补了我这几天的空缺，骑小蓝车科大赛罕塔拉万达腿麻脚乏，三个小时真不是盖的，收获小骑友一枚哇哈 ​  展开全文c
今日份，洛阳过中秋～吃了水席，逛了白马寺、老街，还骑了电动小蓝车🚲中秋快乐呀。 ​
在国子监街飞速骑着小蓝车像一阵穿堂而过的风，追着红墙黛瓦上的月亮，那一刻突然体会到了北京的美。 ​
啰哩啰嗦的日常呐～p1信商最喜欢的一条路没有之一～据说大一的时候还被称作学姐路哈哈哈哈p2悲伤逆流成河，一部还不错的电影p3班长为大家准备的中秋节礼物呐p4超喜欢新密的这一条青色石板街道p5嘻嘻嘻纪念第一次骑小蓝车p6彻底裸考的一次二级🙏p7大学三 ​  展开全文c
“黑色星期一”被中秋冲掉了！！！六人骑了半个小时的小蓝车去喝晚茶回来还买了两个柚子虽然红肉的不怎么好吃，干干的，没啥水份希望明天开的那个会好吃(｢･ω･)｢满足！ ​
中秋记事2018/9/24：从学校骑小蓝车到车站看票，骑行途中因为车座椅太硬屁屁巨疼！然工作人员告诉我没有票啊，哎，没法儿。坐车站外和行人🚶‍♀️一同赏月，嗯有点想家，也有点想肥仔了……你有没有想我呀肥🐷@梁小小苏 ​​​ 2百色·百色火车站 ​
今年第一次吃月饼是暑假的时候吃的花园流心月/现在就好想吃美心的流心奶黄月饼呀/骑着小蓝车回学校的路上看见了超好看的月亮 ​
去了洛阳 印象很好去的时候跟小姐姐一块去吃了好吃的 去骑了小蓝车 哈哈哈今天中秋节 中秋快乐今天小姐姐生日 生日快乐今天天气很好 我很快乐今天很忙 祝你快乐 2新乡·新乡医学院(向阳路) ​
#淮安爆料# 坐标淮安区城郊菜场，多辆小蓝车被堆积扔在了路边！ ​
记  今天俺第一次骑小蓝车。装作娴熟的样子扫码开锁，兴奋的登上脚蹬子就想跑，结果那个车链子掉了，骑不动…emmm只好再换一辆骑，但我还没把上一辆车上锁，捣鼓了十分钟左右都不知道咋弄，真尴尬，后来发现是那个车的锁也坏了……然后我就用力硬掰锁把它锁上。最终顺利的骑到了另一辆小蓝车， ​  展开全文c
前一阵每天楼下都停着小蓝车，骑了几次挺方便就办了月卡。可自从办了月卡，就再没见过小蓝车，今天好不容易见到一辆，一扫码，到期了…#怎么可能这么巧# ​
以前从东站去学校，我都是打的，现在不一样了，坐公交骑电动小蓝车。今天是第一次摸索路线，全程跟着导航，不过有一段路我感觉导航你在耍我，一直走再回头是个什么意思，明明那里就可以直接过去，不用绕一个圈 ​
超级喜欢秋天！有橘za！ 还有香香的桂花特舒服的天气昨天骑着小蓝车在路上悠悠哒哒特殊心 被后面一人喊走直线哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
下午把如下图的一个包裹放在小蓝里面，车停二服的，上面有我电话请好心人捡到联系我里面就防脱发洗发水救救考研的孩子吧。求卫叔转一下@服务交大 ​
#月满中秋#中秋记事： 和老妹打赌一桶饮料可以装几杯，差点儿喝的憋坏去戳了戳肾，就算定了职也得不吃不喝俩月，真是买不起呀骑着小蓝车，一路回家，风吹过脸庞头发，望着远处天空，突然回想起初中的那个夏天，真好～ ​
一个人骑着小蓝车浪的日子结束了，今天我在单位赏月亮🌙对比之下，我更喜欢成都的美食，（每天吃五六顿，全靠健胃消食片在支撑）重庆是麻辣，成都是我完全hold得住的辣。重庆的妹纸更好看一些发现现在只剩微博是可以发照片的净土了。年纪越大，朋友圈让我害怕，很多东西基本就“仅限自己可见” ​  展开全文c
小蓝车换上小红车，再来一圈，无限循环 2秦皇岛 · 团林乡 ​
每次奔波在路上总会感念旅行中的暖心点滴✔长途客车上帮我看东西和我一起看电影的小哥哥✔校车爆满时没把我赶下去而是让我坐他旁边的司机师傅✔公交车上给我让座还在下车让我慢点别摔倒的小哥哥✔还有和我骑小蓝车一边嘲笑我笨拙的姿势一边又不放心得回头一直看最后索性就跟在我后边的我的小奶狗 ​  展开全文c
#我和孙老师的趣事# 昨晚心血来潮买好百联8:30电影票8:10匆匆出门，过程一波三折第1折：本想浪漫一把 让孙老师骑自行车载我  前轮胎没气。第2折：孙老师飞速上楼拿电瓶车钥匙 电瓶车没电。第3折：已经启动了车子  突然发现楼下有两辆小蓝车  立即扫码狂奔。终于，在8:32坐着看电影了～ ​
为了吃顿饭，开车出来停在一站地之外，租了个小蓝车继续蹬，风驰电掣了。 2北京·中关村中学 ​
难忘的周六周天过去了 真难忘🙃周六六点起床然后冻得打哆嗦去扫大街😑扫到八点 虽然我只是拍照片但是我也冷啊😐扫完大街直接回宿舍又睡到十二点然后去吃饭然后又回宿舍躺到六点然后又去吃饭然后又回宿舍😶回到宿舍之后又出去骑小蓝车去看灯展但是要门票就没进去免费领了个发光发卡嘻嘻嘻然后 ​  展开全文c
正在做梦梦里有一些坏人要消灭世界正巧我捡到了那个封印坏蛋的章坏蛋就变成我熟悉的人来骗我的印章我怕坏蛋得逞把印章多盖了几分纸质版的藏在身上把印章伪装成乌龟放在水池里了这个梦特别现实的是我们是骑着共享单车去找坏蛋的然后各种小黄小蓝小橘车都堆成山了我们要实现打败坏蛋的意志正在 ​  展开全文c
今天是逛了天府广场春熙路吾悦广场买了衣服狂吃狂喝奶茶的一天🙆 骑小蓝车回学校一路上都很开心（可能是因为少了点罪恶感）🙃 身边的朋友们都好可爱噢是时候开始认真减肥了最后两个多月也都要加油鸭👐 ​
从一开始在大马路上骑车的恐惧到开始对汽车上瘾（我最爱小蓝车）一行人骑着单车学校到图书馆再到天津之眼，仿佛把暑假没运动回来的机会都补上了从一点半到晚上的九点跟你们在一起的每个瞬间都是开心的据说去天津之眼的情侣必分手哈哈哈哈哈 ​
骑小蓝车 去买酸奶 买了快一个下午 还是没买到 最后给室友带饭的时候  在旁边的小超市看到了 我真的是个合格的追星女孩了 也买到了之前在网上种草的大麦若叶牛奶 本来想付完账就喝掉 觉得好喝的话 再多买点 后来我喝点了奶 就骑车走了 ​
总有一天，我会身入冰岛的土地，举着靴子般高的啤酒杯🍺 呼吸着冷冽清新的空气，风会吹佛过我盘在耳后的发丝，我会微笑看周围的冰岛山，开着小红or小蓝车，兴奋着去追逐前往大西洋的飞机 ​
记录这第一次大学四个人旅行四只猪从一直开始不会看路到最后会自己骑小蓝车逛这桂林街的人也是很厉害的桂林的天依旧那么可爱，白天风和日丽晚上清清凉凉于此同时在这一天跟某只猪一起陪她过了一次18岁生日（图6）当初说好来看阳朔，结果没有去成，那就留着下次来完成这个 ​  展开全文c
开学后第一次出去浪，五个路痴坐了反方向的车，去了一家不怎么好吃的餐厅，最后六个人顺利会师。@无赖zlh  也是棒呆，自己骑小蓝车也可以找得到我们。王府井店里的衣服是真的贵，@久纯1  随便看一件就是1399，怕了怕了，买不起买不起。六个大活人为了个背景墙堵人 ​  展开全文c
今日快乐骑小蓝车也太爽了8宿舍这个说停水就停水的臭毛病啥时候能好 2烟台·鲁东大学 ​
今天为地球减排，骑了一天的小蓝车 ​
打卡昨天本来打算出去打球，结果走到南门看到小蓝车安琪上去问人家就成功拦下一辆，接下来就有了第二辆果断骑行🚲 结果...导航导出了一个巨糟糕的路，我不出意外的为了躲坑把停着的出租车倒车镜给撞了，一连串的抱歉后，司机师傅人也很好，对我说以后别骑这么猛了🌚 走到半路，俩人精疲力尽， ​  展开全文c
连轴转了仨星期，今天给自己放个小假，和梦瑶一起去逛了街，吃了好多东西，骑了小蓝车，晚上回来还遇到了突发状况，不过还好还好提前祝大家中秋节快乐，天天好心情，附旧照一张❤️ ​
分享今天一人一日济南游找了俩小时小蓝车逛了一小时大明湖半小时回去一共三个半小时 ​
捌月拾肆骑着小蓝车瞎逛🚲 📷  ​​​ 2北海 · 北部湾广场 ​
好朋友刷微博刷到母校江大的小蓝车已经多到被yxh盯上了么真的xswl 微博视频 ​
自行车的车座高低很重要，低于车座感觉自己萌萌哒，高于车座分分钟我就是女王！今天这个小蓝车的座位高到差点没上去一路骑在快车道中间，还好当时汽车少，到路口自己才发现完全按开车的标准来 ​
易烊千玺早上好呀！早上起床，自己去吃了个早餐，看见一辆小蓝车就骑着逛校园了呢！我好喜欢这样的感觉，轻松愉悦，有时候自己一个人去玩自己静静真的好舒服啊 ​
#ofo回应人去楼空#我的押金还有这个意外的扣款，滴滴上扫的小蓝车，骑完锁车后结果显示这个，滴滴客服说系统显示扣费是用小蓝单车卷抵扣的没有要钱，结果ofo余额扣了两块，导致我现在退不了押金 ​
用两辆小蓝车逛了北京各个商场2北京·北京朝阳合生汇2北京·世贸天阶2北京 · 三里屯2北京 · 国贸2北京·富力城 感觉自己在瘦越蹬越开心只是苦了小弟 2北京·珠江帝景 ​
中秋回家～归家途夕阳无限好，只怪堵车厉害，从新车站骑车到旧车站等我爸，还不认识路，好不容易走了一公里才找到的小蓝车，还偶过步行街，很美，很怀旧中秋快乐！团圆万家之愿。 ​
今天真的赤鸡，过完闸机就停止检票了，结果出站就撞上了石墩三亚是真的乱，红绿灯全在心中就算了，道都没有，像我这种骑小蓝车都晃晃悠悠的真的怕死啊还有四天，加油浪 ​
挤公交骑小蓝车宽厚里挤芙蓉街没有买上鞋最后挤公交很开心🌝 🌝 2济南·济南森林公园 ​
领着小蓝帽坐坐公交车吃吃喝喝 ​
夏茗悠三年K班  开学季物语 day 22今天再次被小蓝助力车给气的呀，还好据理力争，争过了客服，还不错，不然气的我差点把一排小蓝给踢了，我劝你善良，小蓝 ​
3246的第一次烤鱼（九月吃三顿生日饭）终于去吃了黄氏许终于去逛了优衣库去看了大冰的小屋骑了有点沉的小蓝车拥有了红色的衣服！！（还差紫色就凑够七彩色了）超级幸福的一天嘻（其实还有很多郑雨婷的照片想放 但是只能放九张 当然是先放我的哈哈哈哈） 2济南·山东师范大学 ​
以为要骑小蓝车散步换了双魅惑的鞋，结果这个阿yi要骑电瓶车养我，今天发了好几条微博，带点戾气看来往日维持的温柔假象要被拆穿了赶紧弥补一下另外要说一句，桂花刚开的时候淡淡的好好闻呐，过几天香味浓郁了就太呛鼻了，快现在抓紧多吸几口 ​
昨天跟我的思颖麻麻在一起骑小蓝车哈哈哈哈两个人一台车 我真的没在怕的 晚上还去看老薛了耶！！开心×100！！！！ ​
#T兵荒马乱L# 学生会团建加聚会团建我觉得是前所未有的成功，都在变好加了自己名字的蛋糕，好幸福喜欢说走就走，没有提前约定的骑行16公里，这种感觉超棒，耶斯赛汗塔拉，很幸运一路上都有小蓝车很舒服的感觉浑身疲惫但真的真的超开心，很久没 ​  展开全文c
一路向北骑了30公里，本来计划骑到银山塔林，在艰难爬坡1公里山路后，担心天黑前回不去，折返下山。穿上骑行服骑上小蓝车，有种身着铠甲的骑士胯下是头驴的搞笑感 ​
为小蓝车倾心代言[甩甩手][甩甩手] ​
#石家庄身边事# 【男子街头骑小蓝车让女友坐在车筐里，很是惬意…】网友爆料：建华大街与槐岭路交叉路口看到的，你怎么看？ ​​​
懒人共同的觉悟：刚坐过小火车的我们离家还有几百米，那我们还是一起骑小蓝车回家吧～～ ​​​
屁仔16岁，今天独自骑小蓝车去商场了，下午睡了整整两小时。虽然每天都会遇到新问题，但每天都比前一天好一点天气太好，没法儿有烦恼~ ​
大一就想骑着小蓝车去逛吃逛吃 昨天终于实现啦🌃 还吃到了好久没吃的烧烤 开心心 ​
骑个小蓝车帮室友去拿快递一手抱箱子一手骑车，车兜里还还有箱牛奶路上都是军训的小朋友万恶的减速带！！差点翻车的我还不能笑 ​
最近真的好忙呀，连快乐事都没有了出门刚走不远就下雨，折回去拿伞结果到晚上了又不下了，回来的路上又把伞忘在了小蓝车里，正在逛街的时候又有学生会的事情，安排负责后两天的会议人员，结果忙到忘记第二天的阅兵，自己又是打电话又是问新生，好不容易上交了，又有小萌新的新闻稿需要批改，交给老师 ​  展开全文c
骑着小蓝车跑了一下午就买了一杯奶茶@哎呀哎呀小淑女 ​
狂蹬了二点多公里上坡的小蓝车为了赶上末班车终于赶上了居然tmd坐反了我也是醉了 ​
从万达出发 执着的骑小蓝车一路到涧西华山路 快跑到飞机场了破导航 阿董和我傻的呀骑了一个多小时 终于找到家！冷风吹的人清醒好多。到家的时候彻底清醒了。我脑子里全是 你的抱怨 我做什么都是错的。所以以后我活成了你的木偶 。也只能这样 ​
最后一点存货真的很满足啦今天还不是放假呢 今早车被爸妈开走了 然后一路狂飙小蓝车从自己家到青少年宫 真的是累惨了 整个汗啊 ​
#天津之旅# 天津一日游 去了鼓楼 南市美食 意式风情博物馆 天津之眼 海河...骑着摩拜 小蓝车看遍了附近的街道出发🤓🤓去北京去看看故宫 2天津·白堤路 ​
每乐共享单车大作战，一个小时时间完成分组，团队建设，制定方案，行动方案确定，战略方案调整，整个一个过程大家各自发挥自己的能力，团体的力量。活动结束时候我们已经骑回来将近60辆各个品牌的共享单车，包含共享电动车！最后竟然惊动了小蓝车的工作人员，他们骑着三轮摩托过来，因为发现有大量的异 ​  展开全文c
周末最幸福的事就是逛超市了，我已经把小蓝车车筐的作用发挥到极限了。 ​
当高铁缓缓驶入进站口的时候，看到“郑州东站”四个大字我的心还是明显悸动了一下。抬头看了眼窗外:天空是我熟悉的，阳光是我熟悉的，就连列车行驶的这片土地也有了莫名的亲切感。下了车深呼吸口空气去赶地铁的脚步都轻快了起来，尽管还是一样的拥挤。出了地铁口看到熟悉的小蓝车，真的是久违了。开了 ​  展开全文c
在呼市都没骑过小蓝车的我在大同市的街头头一回尝试了助力小蓝车我也就醉了在大同的街头走一走了啊我的小短腿刚够到地惹来了嘲笑声哈哈哈不要diss我的小短腿这个座椅谁骑都高的 好不一米八也玄吃了辣香的兔头吃了好吃的山西特色菜烧饼猪肘子 等等山西的风力够强晚安啦～ #宝宝的少女心# ​
下午被一个骑小蓝车的小姐姐用车篮和我擦膝盖而过  看了我几眼就走了  接着一看膝盖划破了十几厘米 真好 记得上学期被一个骑着山地送快递 拿着超大一个袋子里面装着一个大箱子的小哥哥 直接让我从后座位三百六十度旋转垂直坐到地上 真好 2潍坊·潍坊科技学院 ​
嗨皮的一天骑着小蓝车跟舍友一起很爽哦(小猪走的第一天   想它) ​
谢谢会长给我们买的月饼鸭（虽然快吃完了才想起来拍照）很开心啦，还有，第一次骑小蓝车 2呼和浩特·内蒙古财经大学 ​
今天晚上吃了很不养生的菜，现在喉咙都辣疼，然后和妈妈一起骑着小蓝车回家，妈妈在前面像个老鹰一样指挥着我躲让三轮车和面的。风吹来河堤根的桂花香，还有烧鸡卤味的香味，还有像咸豆腐脑放了芝麻酱的香味，还有火锅串串的香味。路上很热闹，彩虹桥那有主持人朗诵的声音，蹦蹦走到哪里喇叭就按到哪里 ​  展开全文c
不得不吐槽农村人进城😮不会玩小蓝车😢看着地图都会迷路😱进了广场一言难尽 2晋中·晋中学院 ​
洗完澡去领快递骑着小蓝车刚到学校大门口就摔倒了那时天还亮着人正多着而我手里还提着一杯热腾腾的莲子粥hhh……想象一下那个美好的画面啊惨的不能再惨了真想找个缝钻进去……生活总是这样对我  没办法啊还是要努力地用心生活啊 ​
P1 感冒慧慧给沏的红糖姜茶 有、好喝P2和我的小耳机🎧（ps我给浩青起的新外号）早上骑着小蓝车去大学城吃了早餐P3 给泥鳅讲了今天很不开心的事情(。•ˇ‸ˇ•。) P4 黑耳机给买的绿茶 坐了一会儿 想了想甲妮儿慧慧说的话 觉得也还好吧 无所谓啦 求求李雪佳加加油吧！求求了！刚刚姐姐给我打电话 ​  展开全文c
开个小蓝车，碰见三个脱链的小车子。然后，开会迟到，放前车筐的本和笔丢了。翘课一次又被点名。我不出门了，今天好丧好丧哦。发个宝宝输入法出去个爸爸。超越救救我吧。 ​
走了一半路程原路返回。。。车呢？车呢？希望滨江能有更多的小蓝车~~~ 2杭州 · 开发区 ​
为了呼和浩特第一双Yeezy，一大早上先是打车堵了半小时最后回到起点，又骑小蓝车一路飙大众，蹬过去都腿疼，商场一开门又冲到五楼，成功抢到第一双！（附两张傻图） ​
#济宁人身边事# 昨日，记者从太白湖新区了解到，共享景区车正式在太白湖景区开始运营，共计40辆“小蓝车”，游客只需要通过支付宝或微信即可扫码用车，欣赏太白湖景区的沿途美景，“共享+景区”也开启了太白湖骑游新模式，大大降低了景区的运营成本。 O共享景区车入驻太白湖新区！开启低碳骑游新模式 ​
刚骑了一小蓝车，耳机里音乐嗨着呢，遇到转弯，我捏了一下刹车，mmp，说时迟那时快，差点没人翻到前车轱辘下面，这个前刹也太特么好使了叭，差点人车飞滚 2淄博 · 王府井 ​
今天骑了小蓝车吃了也算有缘的本家带着老婆给准婆婆买了见面礼期待着明天带你回家老婆的手机拍出来就是好看！ ​
9月20日健身跑步签到，练背和跑步机40分钟，今天打开滴滴发现程序找到了小蓝车的帐号，自动把当时小蓝车里的充值转成了滴滴的骑车券，这还差不多，原本以为被小蓝坑了呢#今日贴纸打卡# 2北京 ​
手机落便利店桌上。背包落试衣间两天以后才发现。新买的眼镜让别人帮忙拿着，我顶着雨找了二十分钟。这都是我干的。今天又添一个：钱包落在小蓝车车筐。好在全部失而复得，我还是个幸运的孩子对不对！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و ​
从竹纤维毛巾被换成有一丝丝棉夹心的夏凉被啦，在这种降温的晚上，钻进去别提多安逸啦。顺便说一句，千万不能买一米四宽的被子，毛巾被和婴儿棉小毯子都是一米四，缩水后一翻身后背就凄凉的露在外面，很伤感，处在醒过来重新盖和放任自流的边缘。看了这张图对小蓝车动心了，从没用过共享单车和电子发 ​  展开全文c
可能是适应环境的能力越来越不行了，到了陌生的环境就显得有些拘束。不过，大宝鸡的一些过程还是很美好。胡辣汤辣子削筋大盘鸡是真的不错，冰峰差点火候还是不如我最爱的健力宝。小蓝车公交是真比隔壁山里城市优越多了。哈哈哈，最后几天连续的奔波也是能够让我在图书馆睡的美觉比以前更香了。 ​
2成都 · 红光镇谁的黑色的伞丢了，在步步高门口，小蓝车里框子里，是谁可以@我，我在这等了好久，都没人来找伞。 2成都 · 红光镇 ​
骑着小蓝车，溜达大长垣 ​
我是我的晚安男友下了课，骑了个小蓝车往公交站赶，准备坐快速公交赶着上课，站在公交站饿的半死，转头去超市买了个包子，出来公交车就过去了，吓得我包子揣兜骑了个哈喽电车赶公交，fuck哈喽电车，凡是公交站都不能还车，最后只能骑着车从那么那么长的迎宾桥上骑着去，幸亏我穿了衬衣 ​  展开全文c
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
我觉得把小蓝车二维码破坏或者扣了的人，比上私锁骑回家藏起来的人还要可恶，你好不容易看见一个小蓝车，过去一扫发现是个不能扫的真的非常丧，希望这些人渣诸事不顺 ​
小蓝卖了，立马换了辆7 8十万的电动车响应国家节能减排的号召 2呼和浩特·内蒙古师范大学 ​
就这辆小蓝车右转不打转向灯是觉得别人都能猜出他要拐弯吗今天是继续看行人翻防护栏 闯红灯的一天 ​
#呼和浩特爆料# 呼市网友@H什么Q  投稿爆料:金地商城附近偶遇小蓝车，车座面目全非！ ​
在东钱湖吹了三天的风 第一次坐在小蓝车前面的兜兜里  ​
今天上午跑了很多个地方，把路上倒的小蓝车放好，回去吃饭。 2唐山·星城时代精装酒店式公寓 ​
朱一龙上班路上一贴，周一上班路上找不到小蓝车已经是常态了，朱一龙，新的一周，好好工作好好玩，冲鸭！@朱一龙   ​
今天的小蓝车好难找，🏃前进。 2包头 L用户6839093659的秒拍视频 ​
【20181111】昨天在自行车道本是悠闲的骑个小蓝，结果被一突然窜出的快递小哥“嗖”一下连车带人撞到在地，我惊诧之余从地上缓慢爬起，抖抖胳膊抖抖腿，然后心中默念还好没造成什么更严重的“交通事故”，但把同行的臭蛋着实吓了一大跳，毕竟意外只在分秒之间……他赶忙叫住小哥严厉斥责，并一本正经的 ​  展开全文c
小绿和小蓝是我，我又来了绿蓝女体婴儿车 ​
现在的共享单车里也就摩拜和小蓝车还可以，坏车没那么多，好车一般都不难骑，关键是可以不用押金。问题是数量太少。当初交ofo押金就是因为量多，虽然坏车极多但还是相对方便。不过随着时间推移，ofo的坏车数量已经无法用极多来形容，整个企业都快烂透了，所以总的论起来，我也算是吃了个价值199的亏。 ​
撸完猫开了辆小蓝车准备走，小黑、小白、小花和小小花就从那边跟过来，围过来，蹭我裤腿，在小蓝车旁边看着我，看我还有没有好吃的，不让我走，好可爱啊，又可爱又黏人，手感还好。 ​
接地气的一天。（刚挖的大葱，香菜，萝卜，油菜，娃娃菜）辛苦了，小蓝车。还有，向你致敬，我的小白鞋。 ​​​
只想对最后一张做个点评，为啥我们学校旁边没有那么多小蓝车，而在这边车比人多 ​
Moncler属于比较贵的羽绒服为啥还有许多人穿着它去挤公交车或者骑小蓝车总觉得一方有假 ​
沙雕校友之二某晚上，寒风伴着秋雨，淅淅沥沥某男（苦逼的推着小蓝车）:为什么下雨所有人都有伞，只有我们两个人淋着啊？某男男友（双手插兜）:（我们是）白痴啊!人家都知道带伞。 ​
生活小黄车、小红车、小蓝车不管你是什么颜色，最终，我们都会在一起 L怒江新鲜事的微博视频 ​​​
曾经也是我骑着小蓝车 他跟在后面跑 ​
大概是骑到了和动感单车加大阻力后一样优秀的小蓝车了 ​
要去新处室上班了，那边六点才下班。(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨还要坐地铁，我还是喜欢骑小蓝车在单位上上班…… ​
01最近胃都不怎么好之前天天泡图书馆考教师证，3号坐在考场上，单人单桌有种回到高三月考的感觉，匆匆的考完一天，一考完就和舍友骑着小蓝车奔向购物广场买吃的，晚上11点多宿舍7个人就一起去火车站搭火车去深圳。坐了8个小时的火车，又困又热，每次搭火车都鼓励自己以后多赚钱想坐高铁飞机随意哈哈 ​  展开全文c
阻止我生存下去最大的绊脚石便是路痴、方向痴。就差一辆小蓝车，便可风雨无阻了 2上海·春秋国旅总部办公楼 ​
我现在回忆起在长沙坐公交回酒店的那个夜晚回忆起跟凡宝一起骑小蓝车有种回家的感觉其实在杭州的时候跟凡宝玩到晚上回住的地方路上空无一人当时我也说有种下班回家的感觉大概只要是跟凡宝一起回的都是家 ​
再也不想骑小蓝车了@是恬哥 ​
今天了解了一下四级口语题型，可真是击碎我的玻璃心下课去骑车打卡2.5公里走了一个学校也没找到三辆自行车最后如同唐僧取经般艰难的找到，放眼望去一片小黄车小蓝小绿，果然，人啊，不能强求吃了啵啵鱼喝了酸奶吃了水果护肤了宿舍里发生不愉快的事情，这应该是女生宿舍的必有桥段吧，真的是吓得我 ​  展开全文c
今天下班后又骑了半个小时的小蓝车到车站，转坐公交回来，刚看完《西虹市首富》，不过看沈腾演的王多鱼，演技真恰如其分，笑点挺多，让我开心不少！我想说钱不是万能的，虽然这世界没有钱是万万不能的，但靠自己努力奋斗得来的才是最值得珍惜的！ ​
【片段二】有一天在二餐吃完饭走路回去，跟室友说，好像做一个有钱人啊，然后他就恰好骑着小蓝车经过 ​
#哈罗单车两周年# 首先祝贺哈罗单车来到周口一周年零一天生日快樂！今天是十一月五号。在周口去年的十一月三号我考完了教师资格证考试，第二天四号是我去一个书法工作室的日期，我忘不了那一天，我早上出校门之前还发愁用什么交通工具去那个书法工作室上班。结果出了校门就有了崭新的一排排小蓝车。我 ​  展开全文c
我这人性格着实有点贱和朋友一起出来玩，玩累了回去，众人分散四周找小蓝车朋友电话问我他们都有车了，我在哪，我说我也找到车了，让他们不用等我。我一个人走过解放桥，走过步行街，走过万达广场走过虞山路，走过三个红绿灯四个人行道，走着走着。终于走回了学校。 ​
社会水平越高，素质道德越低刚刚加班完，准备回家路过看到两辆共享单车到了，准备过去扶起来。但是我去扶半天扶不起来，才发现两辆车是锁着的，前面一辆小蓝车的锁把另外一辆车的篮子一起锁着的，没办法打开，开锁也开不了只想说本来共享车就是为了提供方便，也不是哪一个人的，没有必要占为己有吧， ​  展开全文c
滨河附近的小蓝车被收走了 #阳泉身边事# ​
上班惊喜于下雨天带了伞然后难过于把伞忘在小蓝车了下班庆幸于车在伞在 ​
#挑战21天——节能低碳我先行#0484  第八天一(3)今日份自带水杯三(5)洗衣服六(1)小蓝车@山东理工大学青年志愿者协会 ​​​
昨天有点搞笑，我和一个哥们并行骑车，我骑电瓶车，他骑小蓝车，他看了我一眼，然后马上加速，脚蹬得飞快。超过我四五米，我就一直吊在他后头。慢慢得他没劲了，我逐渐跟上来了，然后与他平行了十几秒后，悠悠地超了过去，大概有个七八米后，突然听到他长叹一声。这个故事告诉了我们啥道理？ ​
我又回来了，和我的小蓝车一起逛逛，闻闻舟山新鲜的空气 2舟山 · 乐购 ​
刚刚骑小蓝车的时候由于上次下雨天骑车摔了一跤潜意识试了下刹车脑海突然闪过如果一个事物不属于你或者刚刚属于你那么你就得有风险意识想到他可能会带给你的最坏结果你是否有能力承担而不只是一味地去享受他给你带来的便利与成功 ​
#拯救共享单车#  【呼吁大家，文明使用小蓝车】据 @淮水安澜论坛 网友爆料： 藏这么深，找到不容易啊~ #创建全国文明城市·淮安#  #践行十不准·争做文明侠# ​
有小蓝车，在这二万多棵梧桐树下你们两个浪漫骑行吧！ ​
恋与制作人白起为你开心风都知道【高亮】挂家里这个黑色坐垫和蓝色摩托车！！戏贼多！黑色坐垫！它居然会嫌弃旁边的小黑桌子矮！还有那个可能叫“小蓝”的摩托车！很想跟对面的摩托车一较高下顺便表白我们家里的沙发！满满的都是银杏味道！ ​  展开全文c
工资不发就意味着我的车提不上，拖阿拖，怕是提车的时候通勤都开了  心心念念的小蓝蓝也快到西宁了，我怎么去提啊 ​
哇地大外面小蓝车的量增加了那么多  就很可惜今天太冷啦 从店里带回了属于我的第一本Muji大册子  开心炸 ​
开会回来路上对今天骑着小蓝车出行 棒呆 ​
还有什么比我骑着小蓝车快到站时看见一辆86路开过去更令人绝望 ​
好久没有和我狗子还有沐小阳约会了。吃到了心心念念的东北烤肉，5点去就要排队了就是停车费太贵了，以后果断骑小蓝车。 ​
小蓝车这么多没人骑出去。🙉🙉🙉 ​
想起有一次我和伙伴下一个山坡。那是一条长长的缓坡，从坡顶一路骑车下去一定很开心。于是我的小伙伴很快就找着了一辆小红车，我走了好久都没有看到另一辆小蓝车，不是坏了就是骑不上。于是她享受了从山顶冲下来的乐趣，我享受了走到山地的惬意。或许有时候我就仅仅是因为bad luck呢？ ​
本来很开心坐公交有好多座位可选择，快进城时候一出租车爆胎把我们公交车撞了，车上站着的人全倒了，大家默默爬起来刷卡下车，我下车后边走边琢磨坐啥车到单位，走到中法看着个小蓝车就骑过来了....大清早骑这么远骑的脑瓜生疼 现在还蒙圈我怎么过来的 ​
昨天一天——历经了哥哥的专车＋火车＋将将好的游2+小蓝车终于在四点钟之前赶回了学校结果坐下一秒钟，采像结束也不知道自己拍成了什么样but在火车上get了化妆术＆新美瞳在火车站偶遇了去合肥出差的叶大欣“🐶在宿舍坐，粮从合肥来” ​
没和我的小蓝车合影 就给你们看看小白车 ​
又是过了12点才来记录今天的小情绪。好久没有走这么长的路了。一开始只是想去大公园里骑着电动车逛逛，结果下了地铁发现没有共享电动车，最后只能骑小蓝。大公园里全是上坡下坡路，骑车也好累呀。又莫名其妙地爬了个山，累成半瘫了，要交代在山上了。后来坐缆车下来的时候往回看山顶被自己感动到了。 ​  展开全文c
看创业时代这两集突然想起来共享单车ofo出来以后接着出mobike再接着小红车小绿车小蓝车balabalabala最后死了一大片ofo作为最最最开始的共享单车乱七八糟的传言近两年一直不断今天又看到新闻吓得我一大早就退押金结果到现在一毛也没退给我软件里还被吞了五块钱没仔细查阅和了解过共享电 ​  展开全文c
力力好样的力力真棒力力是全烟台市最爱骑小蓝车的人力力骑行两个半小时力力太开心了力力再也不想骑车了呢 ​
#挑战21天——节能低碳我先行#047 add oil  Days7(一)、1.光盘💿行动，打卡!(三)、1.节约用水，及时关水龙头!(六)、1.坚持骑小蓝车去上课!@山东理工大学青年志愿者协会   ​​​  ​​​  ​​​
蘋果西打貴了點 果然還是只能拉小藍車 不然真的會想買很多 2长沙·雨花亭沃尔玛 ​
从杜科大门口到家门口步行需要901步骑小蓝车需要蹬207下 ​
昨天小跑着出了考场 远远的就看到坐了一个小时的车过来接我的宝宝  下楼梯的时候感觉那个台阶好长啊 我像踩在棉花糖上一样  骑着小蓝车回学校 他在前面开路  风把他的衬衫吹起来了 在交织着霓虹灯的傍晚 很好看  就觉得  就算一天累得要死科二还可能挂也没关系吧 也值得 ​
今日唐闸古镇半日游，初体验骑的小蓝车，今日的运动量达标了！（它这个临时锁车有点鸡肋啊，只有半小时然后还要罚款，中午吃个饭去续命两次！）郭钰看到了共享电动汽车就要鸟枪要换大炮。遇到了两只🐈，一只叫妹妹（黑白花纹的那只），一只叫糊涂（像小豹子的那只，可粘人啦，热情！）还有一只很 ​  展开全文c
回复@能想到的名字都是重的:不要混淆视听，这个指的ofo单车的问题，其他单车怎么没受到这种指责，其他单车打开车之后发现车坏了再关上不会扣费，ofo呢？有一次我连着换了四辆车，就在一个停车地点，换一次扣一次钱，最后直接换了小蓝车才罢休，剩下的钱我就当扔里面了，再也不用ofo
真的超爱学校里的小蓝车和图书馆了 ​​​🚲🌈🏫 ​
等红灯的时候遇到一个休闲男孩骑着小蓝车，他的眼睛真好看，很像w，忍不住多看了几眼。 ​
在之心城出地铁口后，穿过许多小蓝车扫一个骑回学校，一个大爷跟在我后面一边从我走的空当穿过来，一边把本来放好的车推倒，推倒一辆不够连续推倒几辆而且骂骂咧咧 2合肥 · 三里庵街区 ​
早上骑小蓝车来真是一种煎熬 我要买手套和耳暖了 慌了一路没开门 ​
在公交车上想着马英就坐过了站小蓝也被骑走了还遇到了最害怕的大狗走了长长长的路回到学校每次出去考试回来都累到说不出话看到格子作文就像回到高中，但终是不再了。 ​
记录一件事情，今天骑到了一辆很高的小蓝车，调不了的那种，骑的路上岔口和一辆小电瓶撞上了，骑车的学长一路大呼小叫的，后面他女朋友搂着他，虽然看起来凶巴巴的大姐姐，车重新的启动的时候，问了我一句没事吧？我......真的好喜欢女孩子........今天又更喜欢一点小姐姐们了 ​
拜拜了小黄车。可惜我的小蓝车押金是回不来了 ​
昨日份的开心😊没看懂昨日青空要表达什么，但不影响我陶醉在王一博的配音里~  到底是哪里的小哥哥这么贴合角色啊~~~现在小黄车不好找了，全是小蓝车和小橙车。蹬自行车蹬到怀疑人生  助力车真是个好东西，省力又拉风 ​
米色窗帘，竹影绰绰，阳光正暖。某个傻子走到我边上，笑眯眯的看着我，背在身后的手伸出，生活里的小惊喜，也会让人很开心，就像这糖一样，心情是甜的。哦，还有一个小朋友，妹妹的同学刚好上大一，天天从隔壁医学院来我们学校吃饭，打个电话问我这个老人家吃饭没，平日不下雨他骑小蓝车，下雨步行来， ​  展开全文c
大学的最后一个校外实验课结束啦～再也不用睡眼朦胧的骑着小蓝车向长长的上坡路奋力一冲了 ​
今天出行的坎坷真是令人闻者心伤，听者落泪啊！早上家里没电了，头发没吹就出门了，昨天电动车被拖走后，今天得步行半小时出门搭公车走到公车站等半天，听说前方电网维修公车进不来于是寻找半天找到个被选剩的破旧小蓝车在姨妈来的一天，我披着湿发，穿着小裙子，步行半小时，骑车半 ​  展开全文c
波折的早晨——我想每次上班有事打车坐出租总能遇到奇葩的事情，应该是我自己的原因或者根本就是太衰…早晨早早出门，到楼下吃了早餐，一路开始了“开会囧途”，没有出租车、没有公交车、没有小黄小蓝小白车…………最后！路上拦了一个骑电动车的大哥…哈哈哈哈😂 ​
佩服今天的操作 ...7.24眼睛睁开.（忘定闹钟⏰）清水洗脸刷牙._(赶时间)堵车高峰期(商贸区到开发区小蓝车飙飙的)8点准时打卡..(努力一下还是可以的)没迟到哦 ​
夏天的时候就叨叨着要骑小蓝车回我大五龙口，终于在25岁的最后一周快立冬的时候如了愿。去了毕业十年都没回去过的初中转了圈，终于也敢大大方方的在你们班门口路过了。想说的话一堆，说了删删了说，睡吧，按着自己的脚步来。你总会变成更好的自己。 ​
这个点刚下地铁，小蓝，小黄，小橙都没有，出租车也没有，不敢做滴滴绝望中的感动 2郑州·郑州大学新校区东门 ​
现在小R学会乖乖坐好戴牵引绳了 犯错让它抬头看我的眼睛它就装作没听见偷瞟一眼我接着左看右看地就不抬头  揍它它就缩在角落里抬爪子想和我握手和解 要不就装作去喝水 边喝还边斜眼看我 下午出门小R端端正正坐着看我穿鞋 看我和它摆手说再见 晚上加完班骑个小蓝车飞奔回家 一进门小R蹦高地求摸摸 我在 ​  展开全文c
#挑战21天——节能低碳我先行#0530住在六楼的爬楼生活，，，快乐。珍惜，节约每一滴水。快乐。骑小蓝车。快乐。@山东理工大学青年志愿者协会 ​
骑车过去爬山的地都已累晕，这边真不适合骑车，小黄车难骑，ofo也难骑，稍微好些的哈啰小蓝车却找不到车，果断的成功错过爬山看夕阳，改成去吃烤鱼，顺便抓拍两张高楼 ​
今天和欢欢一起去了光谷三楼 吃了芝士热狗棒 烤鸭脖 卤牛蛙 臭豆腐 喝了coco 把大学在光谷最喜欢的小吃都吃了一遍 然后还有几天就要回家啦 大学好快啊 以前觉得一眨眼形容的过分了 现在真的是这种感觉 回来的时候本来想骑小蓝车 可我们两个倒霉的铝孩纸开的全都是链条坏了的车 真的笑死了 所以索性就走 ​  展开全文c
今天中午 我要去上班宋先生去实训他让我帮他洗衣服的干了  然后我就想学校门口的小蓝车等他  我在寒风中 瑟瑟发抖  他不紧不慢的！冻死我了。今天太冷了  我穿了一个特别显胖的衣服然后他就想嫌弃我 我一点也不在乎 我暖和就行不过他之前穿了特别暖和但是特别丑的衣服我说丑 他就不穿了  今天骑 ​  展开全文c
运动卡今天有点惨兮兮，跑完步回来的路上有点黑，骑小蓝车没注意要下台阶，直接飞出去了，还好不严重，皮都没破，就是紫了几块就当提前拜年了吧 ​
下班出地铁扫了一辆小蓝车，刚要骑迎面一个农民工大叔推了一辆小黄过来问：“我这个不要钱，你骑吗？”（锁坏了）。眼神是那么的真挚，感觉特别的朴实。心理不知道是什么感觉，希望他一切安好吧。 2北京·清河 ​
五月的第八天，怀着美好的心境与小蓝车在一起。此时此刻，对我而言这是世界上最舒适的车。我说的是真心话。 ​
刚想扫一辆小蓝车突然发现自己连一百块都没有了 ​
第一次在潍坊骑电动小蓝车 L吃着冰淇淋吐着泡泡的羞羞女的秒拍视频 ​
#淮安爆料# 网友爆料:淮安都市花园小区附近，这辆小蓝车的锁被人好像用水泥塞了，开不了，一直停在路边，希望有人来处理下@哈啰出行淮安 ​
小绿和小蓝是车。*骑士绿x骑士蓝*ooc ​
傍晚眼看着跟别人约的时间要迟到了，还没有小蓝车，于是出门小跑了一段，路过一只三味线喵，四目相对，我就对它喵了一声，三味线看到我在朝它跑，吓得爬上了银杏树2333抓得紧紧的  还目送我走远了才敢下来第一次看到喵上树，童话里真的没有骗我耶。。。 ​
下了动车已经23:00，我们本打算步行至酒店，所幸京城处处是共享单车，出了站台就选择了滴滴小蓝车骑行，一路跟随导航20分钟便已到酒店门口，还没有感受到北京的气息，夜已深，0:00入睡，美美一小觉，准备明天一大早的观看升旗仪式。北京，你好！ 2北京 ​
08.21 骑着小蓝车走了很长很长 想坐下来一直吹风～舒服 ​
下午第一站：南开大学。校门真的好质朴！我们在校门口扫了一辆小蓝车，骑车逛南开。没有邂逅多少历史遗存，倒是发现学校里行道树（挺拔的碧绿白杨）特别美。 ​
跟着小蓝车来打卡浴鹄湾美呆啦 ​
补发一条昨天胖胖和肥肥的约会下课就去理发店洗头干干净净去看电影啦哈哈哈哈哈哈哈哈第一次两个人骑着小蓝电动车去电影院（开心） ​
#浙江卫视秋季盛典# 全能嘉宾@羅志祥 嗨唱《够了》！虽然歌里一直在唱“够了”，但是这么好看的表演根本不会看够！时间没有那么多，赶紧跟小蓝一起上小猪的车！ ​
骑着小蓝车、带着行李平安到家了周末还要进行其他学科的充电。相信未来会更好—保持本我的纯真可爱踏踏实实努力多读书 提高素养 ​​​
我弟跟我吹爆他的oppo，起码就拍照而言是比我这个6s好。第一次骑电瓶车版的小蓝车，呱噪的被我弟嫌弃乡巴佬。哎考试也要考不过了，人生好难。 ​
五点半下班也太好了叭 天还有些微亮 幸运的话出公司们就能看到小蓝 看不到的话就要走到公交站台了 如果很巧刚到公交站我要坐的公交车来了 我就会坐公交车走了 如果没 那我就骑个小蓝 公交站台车比较多可以选个座位刚好不用调的 完美 这个时候天气刚好不算太冷所以我更愿意骑车 整天公司里对着电脑 骑车 ​  展开全文c
强烈谴责昆明的交通，才五点堵得个屎一样，你们下班这么早的吗！拖着老残腿连跑带飞换了三张小蓝车终于赶上了动车哦妈耶，需要人工呼吸 ​
为什么现在骑小蓝车没有绿色能量了？无论是用@支付宝  扫车还是用@哈啰出行  扫车全部都是没有绿色能量！真是打击人啊 ​
顾离不弃 本来今天是周五，马上就可以休息了，心情可美滋滋了，结果，一大早，公车抛锚，骑小蓝车，骑一辆坏一辆，好不容易第三辆还不错，快要到单位了，结果，早上喝的牛奶有些凉，我现在有点儿想拉肚子，望天，上天是嫉妒可爱的我明天能休班嘛、 ​
小耐，我今天大概8点50下的地铁，在养鱼池路b口出站，在一辆小蓝车的车筐里，发现了一本工作日志，看起来很重要的样子。小耐可不可以帮忙找找失主？@奏耐天津 ​
#今日份开心# 此时此刻，是追公交而不得的你？小蓝车悠然自得的你？11路公交车最后冲刺的你？需要足够清醒面对周五的你，倔强的周五日，需要一杯奶茶缓解下一周积累的“压力”，奶茶千千万，红茶底&绿茶底，你最爱哪款？ 2杭州·下沙 ​
这几天都在四方做emc试验，守着我和同事做出来的机器人控制柜。骑着小蓝车小红车，往返在公司和四方的实验室之间，眼睛倒是休息的很好。话说平时还是休息的太差了，夜里12点前睡还是不行啊，可是11点睡，我还是不够快乐，肿么办，心里想着这一点，就毅然决然的捱到了12点。晚睡真阔怕。  ​  展开全文c
记录一下今天，先是骑着小蓝助力车在新校区荡了一小时，又从新校区骑行小蓝单车俩小时回老校区。我们Hello车队为了吹这个牛也真是拼了最后，表白聂老师和他最棒的学生们 ​
1⃣️对小蓝车可能失去信心了只有一次好骑的，其余都超费劲儿骑完感觉腿都不是自己的了2⃣️又试了一回#素匠泰茶# 泰满足是真的超满足！尤其是里面的蒟蒻，口感qq的，比果冻有嚼劲，又没有椰果那么硬！而且奶茶也是那种淡口味的，不甜，茶味浓，喝到后面点有绵绵的奶香味～完全 ​  展开全文c
7点骑小蓝车去那个小区收租，租房的小两口言语里埋怨我前两天打电话催租时语气太逼人。埋怨房屋返潮、暖气不热……都过得不松快，他们东拼西凑房租，我指着房租交暖气费还贷款。最后我诚恳的说这只是一时过渡，以后会很好的！其实也是对自己说吧。9点从材料厂出来，天冷得有点冻脚，还是骑小蓝单车回小 ​  展开全文c
老了老了每天骑个小蓝车累的气喘吁吁 2淄博·山东理工大学 ​
今天像出了笼子的鸟喜欢人多喜欢吃的喜欢奶茶喜欢小蓝车很喜欢的一天还是济宁舒服 ​
💕沙雕日常@苗苗  💕我今天又去了文瀛湖…💕依旧在路上找小蓝车，依旧走正门进去，依旧拍了照片…不不不…不是依旧，一切都不一样了……💕《找到你》拍的很好，催泪，我也想不通为什么每次我去电影院看的都是这么悲情的剧，看到《悲逆》的海报还是有一丝心疼…💕航哥真是越来越成熟稳重 ​  展开全文c
昨天小安终于在我的软磨硬泡威逼利诱下在马路上给我系了鞋带今天和小安一起骑小蓝车回学校晚上和发小们吃了饭时隔两年的合照收好咯 ​
第二天 🙃每天坐车都得过二桥  下午跟同学一起去实践 测量酒店 我看了下地图说坐公交过去吧 他说骑车吧还舒服些 （我们俩都忘了还有地铁这回事）我被他说服了 骑了车 也算是挑战了一下自己 因为是真的很少在武汉骑单车 一个手都数的过来 平衡能力差阿各种 一路上我不停的后悔为啥骑上了小蓝车 一路上 ​  展开全文c
好看，不枉我骑二十分钟小蓝车 ​
#今日贴纸打卡# 陪某人骑上了他心爱的小蓝车(不知道为什么)在自助餐厅泡了一杯老干部菊花茶，还加了冰糖 ​
剪完头发，理发师说：给个面子，别扎起来了，我给你做个造型。我：“哦，好的。”出门骑上小蓝车，在拐角处停下，缠成丸子头，走了 2滨州 · 渤海十路美食街 ​
高德你好，今天发生了一件很诡异的事情。今天也不是愚人节啊，出来面试的，骑着小蓝车打开高德地图，充满信任和希望的出发了，结果到了地方，嘻嘻，地图显示我的目的地在反方向！！！本该往左边走的你提示我往右走嘻嘻，于是顶着风我骑了一个小时才到达真正的目的地！！！然后，快十 ​  展开全文c
我可能今天脑袋缺根筋吧开了小蓝车发现它覆盖范围太小然后就给关了明明可以骑到公交车站牌的还不用掏钱我居然走过来的！！！ ​
#我去上课啦#六点半起床，洗漱，做早餐，发现比平时晚一刻钟起床的话时间少很多怕出门的时候没有小蓝车，于是在心里祈祷，希望出门就有，之前下楼之后就径直走，今天左右看了一下，发现楼下停了一辆调整好座椅就骑走了今日份的第一个小幸运第一堂课，不知会怎样呢？期待 ​
#周五的博放到周六发# 分享一只渠道拓展全靠小蓝电动车得我下次要么不穿正装要么不骑车分享一次吃面不给筷子的蘭池Ps：碗两边给个双喜是什么意思再分享一个没有木星合也很好看的moonPs:国购天台最佳观景地，却错过了最佳观景时机木星合月，卒 ​
今日份的小幸运 晚上骑车回来 忽然锁不上了 不想申报 此刻 遇见年轻小哥哥 他在搬运小蓝车 我把他喊来帮忙 无奈两人都锁不上 留在他打电话叫人来休的那一刻 车子神奇的显示锁上了 所以 我觉得自己相当幸运 可能真的幸运就是不会遇上锁不上车这件事 可是要常怀感恩的心 要谢谢小哥哥 带给可我一点希望 ​
#资讯微互助# 「寻伞」时间是10月11日傍晚，停在梅园三区二的一辆小蓝车，上面放着一把白底黑格子的雨伞，车被人骑走了，伞没了，请看到的朋友联系我@hidyam ​
感谢LQ蛋糕和奶茶要99嗷！减肥第。。。忘了第几天了😞 哎又吃多了……今天骑到了小蓝车车，很开心了！ ​
#我爱跑步# 2018第56天今天发生了一个小意外，骑小蓝车靠边停，想直接上坡，结果直接撞在路边栏杆直接跳车了膝盖骨顿时生疼皮也蹭破了心里第一反应就是今晚不能跑了，回到家以后跟自己说皮外伤应该不影响，于是真的慢跑整个状态都不是很好，跑完也不爽吸取教训 ​
骑一波小蓝车好久不骑自行车了，怪开心的 ​
#南通身边事# 【共享单车登陆南通一周有余 市民骑行体验如何？】国庆前夕,首批3000辆永安行共享单车在市区街头亮相，正式开始运营，“小蓝车”成为市民国庆假期绿色出行的新选择，那么市民骑行体验的感受如何呢？来看记者调查。O网页链接 ​
骑小蓝车接孩子放学、学校门口买一堆回家！我俩高兴一路！ ​
#纪念这一刻# 十一假期半个月，回来上班，状态1:骑小蓝车找不到入口，问了人才想起滴滴app；状态2：公司复印机密码用了7年，居然不记得，问过人才能用；据说这个病症要到年前才能好，然后又放假了，恢复起来更困难了 ​
滴滴车少，恐怖的是快车打不到，拼车分分钟。更恐怖的是这个司机不是滴滴注册司机，而是交了一万一的押金给一个中介租赁公司，车钱每天180，早上五点出车，晚上十一点收车……再多的我没法复述了，滴滴app就留着骑小蓝车吧！#滴滴出行##滴滴出行不安全##全民卸载滴滴出行# ​
刚才看到钱包里，这次回家的车票，算了一下，这次回家路费花了不到800元，从北京走和回北京都是骑的共享单车，走的时候是因为懒得走去车站，回来时是因为地铁公交全部停运，滴滴打车前面有200多人排队，然后走了2公里才找到一辆小蓝车。另外，这次回家坐了好多趟火车，真是又便宜又快，举个例子 ​  展开全文c
今天下班骑小蓝车，我刚扫码把东西放上去，有个爷爷走过来问我，这个车是你的吗，我说不是啊，然后他说，我明明看到那个店里的女的放在这里的。我说，爷爷，这是大家都可以用的，只要给钱就行了。他说将信将疑问我，你家住在哪里，几幢几零几。我一脸懵逼啊……还好走过来的小姐姐帮我一起解释，这是大 ​  展开全文c
我今天早上骑小蓝车的时候想，这以后老了一个人孤苦伶仃的样子，老了什么都没有身边都各种各种幸福美满的样子，就我自己在一个凄凉的小屋子里待着的时候无依无靠，那我等到30岁左右的样子还是自杀吧。太惨了，想不下去了。。。。 2成都 · 望江路街区 ​
又是找不到自行车的早晨当我放弃找小蓝车准备充摩拜的时候生活又对我下手了还有50％电量得手机突然重启重启一半显示电量不足开不了机我和光谷应该是八字不合 ​
2018.9.25   26   27忘啦    骑着小蓝车去闫良公园溜溜       摄影@徒步865 2西安·西安航空职业技术学院 ​
我现在可牛逼，一个人住着70多平的大house，喝着七块半的酸奶，骑着小蓝车，感觉还是挺滋润的。 ​
西安开始变冷了 我还是不适应倔强的穿着短袖  仿佛我还在海南下课了和三五好友  买西瓜喝椰子  去二田吹吹海风去商业街玩玩桌游夜晚骑着小蓝车逛校园去北门小吃街  去买coco去鹏辉海甸城看电影去见那些心心念的人儿无比想念海大  想念那些快乐的时光 ​
太惨了...骑小蓝车又摔路边牙子上 幸好后面没车 幸好牙子里不是硬土...手和裤子都破了..坐在路边惨兮兮的给老孙发信息 ​
突然想起来一件事昨天坐小蓝车我坐在靠门的位置坐在里面的小姑娘要下车对我说“学姐，麻烦让下”我已经这么明显是个学姐了吗 ​
自动加戏之——小蓝车 LPax小豆的微博视频 ​
#今日贴纸打卡##摄影不凡# 中午不知道吃什么，骑车小蓝车乱逛，发现穆家美食府（貌似是这个名字），我问，还有包子吗？售货员小声嘀咕，还有屉，吃不？然后自己就笑了，其实我也差点没忍住，哼~以为我没听见么~然后我很淡定的说，你说什么？他说没什么没什么最后吃了这个！牛肉粉~  ​  展开全文c
哎，不知道说啥。为了骑小蓝车绑了个滴滴帐号，买了个月卡，刚骑了不到一周帐号被盗了。因为之前也没合计就随便绑了当时用的号码，前一段手机停机了，懒得换，加上没有实名制，没想到啊。真是屋漏偏逢连夜雨啊。。。不过个人觉得就拥有手机号就可以随便把别人帐号搞走了也太夸张了，所以支付宝绑定的手 ​  展开全文c
亲爱的@ofo小黄车官方微博  敲你吗，一大早扫了四个车一个都没开，还扣老子五块钱！车都没动好吗？还调度费，你缺钱了吧你，年卡也快到期了，从今以后再无ofo   车筐里我还拉了一瓶@农夫山泉  。幸好遇见了个小蓝车@小蓝单车  ，一扫就开，比比行吗？#ofo倒闭了# ​
上个班容易嘛。找哈喽单车找了15分钟，就只有一辆还被一个大爷给骑走了。@哈罗单车Hellobike  @哈罗单车Hellobike @哈罗单车Hellobike 能不能在南京刘村地铁站多放一些小蓝车呀拜托拜托 2南京·雨花汽贸园 ​
今日路线：动物园-宽厚里-大明湖-黑虎泉-解放阁。近期认为想解压一日游正合适，而且有些地方只有人多才好玩热闹。再就是自驾堵车太严重果断换上小蓝车，瞬间心态回到18岁，收获小心得，要永远年轻生活一定要有点颜色~ 2济南 ​
好喜欢那种早上在街坊里面骑着小蓝车然后闻着桂花香吹着风的感觉 顺道再过个早 太美好了 ​
【总结】登左山、觅左食、商量左大计，放纵左一日，放纵噶后果就是:现在盆骨以下都唔系我噶，大腿在颤抖、脚底要贴胶布，明天都唔知行唔行到…………Ps:今日时间唔够，还有乐子未去玩，只能下次，某人本来打算骑小蓝车翻双水，因气力用尽，只好放弃，话下次，我期待住 ​  展开全文c
#鸟巢##奥林匹克公园# 从学校走过去1hour回来骑小蓝车20min一个人去的真的超级喜欢一个人出去玩感觉整个世界都是我的喜欢一个人看电影喜欢一个人出去玩看来注孤生😛买了原麦山丘的红茶奶酪👇All nice  ​
夜游东钱湖首次体验“小蓝单车”🚲的车篮子作为我的宝座一路上回头率100％不过，海哥的自行车技术也是杠杠哒 L一波海洋蓝的微博视频 ​
关于长沙：岳麓山上行人不稀，湖南大学没有门墙。橘子洲头不能骑车，没有烟花但有灯火。臭豆腐没感觉到臭，小龙虾排队真可怕。原来还有小蓝电驴，骑个车还有些麻烦。博物馆不能开倒车，地铁站是拍照圣地。依旧是走断腿的长沙，依旧是老样子的大家。 ​
忽然发现小地方有小地方的好处，地方不大，宝龙店人满为患，骑着小蓝车不过七八分钟就到金融城店，人少清净多了 ​
休闲时分  /和男朋友骑着小蓝车南航一游 2南京·南京航空航天大学明故宫校区 ​
VSCO 骑小蓝车出门闲逛 路上看到主人骑着自行车在遛狗 于是一直骑在边牧的旁边 经过了好多路口 偷偷体验了一把遛狗的感觉 ​
刚才骑小蓝车过马路 原本想一口气骑过去对面的交警叔叔看到后就吹哨示意我下来我挣扎了一下 最后嘟着嘴不情愿地下来推车抬头看到他低着头笑得好乖啊等等要和麻麻去吃千羽寿司期待了好久呢 不知道好不好qia国庆小长假转眼就第五天了ohhh还没写作业的我还是要硬着头皮出去玩 ​
今天后宰门街→宽厚里→芙蓉街→洪楼→山大→省图书馆济南依然有小桥流水人家的景色，拥有泉城的风范。很圆满，骑着小蓝车到处逛，芙蓉街人挤人。网红地方宽厚里小吃很多，咖啡店里养着猫。见识了洪楼教堂的气派。顺便进山大溜达一圈，沾染一哈学霸的气息。在图书馆里玩了半天都朗读者。不错，真好 ​  展开全文c
夜天津感谢小蓝车，不然腿会废~ 2天津·海河 ​
汕头十六人团一走，这几天就是陪公婆串门老朋友。午睡到四点，老城区走走，每天至少走一遍滨哥从前的家门口（现在只剩下城墙台阶辨识）。骑着小蓝助力车穿街过巷，只为多溜达几遍即将拆迁的老房子群落。然后坐在江边，听寥寥几句赣音，啃几块砂炒番薯片。滨哥每天一份盐淡豆腐。我闻着仍然摇头。 ​
累到哭虚了虚了三河古镇还可以森林公园没意思小火车也很无聊因为太偏，没有停车点，回来一路骑了没电的小蓝车！！真他妈想骂街都没力气！！环巢湖公路很棒太阳很温柔风吹着特舒服这个天气适合去那里宿营下次再去宿营野餐晒太阳 ​
#哈罗单车# 共享单车还能这么玩吗，图中大妈把哈罗单车给上个颜色，硬生生把小蓝车变成了小黑车啊！这素质令我无话可说。 ​
把能吃的景区都吃了一遍 真好～😂明智的我们把车停一边，骑着小蓝车畅游一下午没被堵到 真好～🤟🤟 2开封 ​
国庆申报了三四辆小蓝车了不是开不了锁就是锁了没用或者是没有脚踏板..有没有意向聘请我做小蓝车监督员..本来准备去图书馆画cad的结果两个人鸟七鸟八只画了一丢丢但是蹭到了聪哥的小馄饨和蛋黄烧麦！还有！雪菲力！不知道明天去还能不能蹭到嘿嘿嘿然后今天被一个老爷爷要求“stand！”然后跟着他在图 ​  展开全文c
哇塞我今天骑小蓝车和张毛在风景区骑了超级远，然后我俩最后还坚强的从风景区骑小蓝车骑到学校领快递，我俩真是坚强骑得腿都废了，无氧运动进行太多体内产生了乳酸明早注定要死🙃🙃 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
骑着小蓝助力车兜风超级爽（虽然还是轻度污染天都是灰色的哈哈哈哈哈哈哈）找了lgr然后继续我们的迷之实验然后刚刚导师给我打了10分钟电话真的好尬虽然感觉他人还挺好 ​
今天在地铁5号线张自忠路下车，因为要去东直门附近，就想顺便骑个车吧。看到不远处有两有几辆小蓝车，想着挺幸运的，因为大家都知道小蓝车好骑吗？我就兴冲冲的跑了过去。结果一看呢，其中有一辆车被一把大锁给锁上了。我还拍了两张照片，准备声讨批评这样的行为。拍完照后就想着扫一下旁边的小蓝车 ​  展开全文c
一大早我戴了个基佬紫的口罩，骑了个自带咯吱咯吱响的小蓝车，是海西交界最瞩目的仔。 ​
早上6点50左右，谁在北国先天下的惠友超市旁边骑走了一辆小蓝车，筐子里有一个金记凉皮的袋子，袋子里有一个蓝色的化妆包，谁捡到以后，请联系我，谢谢大家，帮忙转发一下@保定同城会 @保定头条播报 @保定发布 @乐活保定 @微博保定 @新浪河北保定频道 ​
初冬，你好！打破常规路线，换车，走张周路，创造一个骑小蓝车的机会。天阴，不冷，开始期待第一场雪。 ​
美好的一天从想懒床但又坚持去早打卡 热了牛奶 吃了蛋黄酥 骑了新的小蓝车开始。（｡ò ∀ ó｡） ​
就这样一周两天休都跟朋友腻在一起真的是hin开心哦今天玩太累了，小蓝车真难骑，西市场到和谐下来腿都软了最难骑的车子都让我仨选中了密室逃脱凭啥把我自己关里边我还没害怕你们手心出什么汗心态好到炸裂睡觉了💤 ​
开心～NAMANANA 好看又好玩的电影没有失望还有一点小伙伴还有飞快的小蓝车还有你们@悦心小狸 @悠悠一片51677 铭记大学最后几段时光！2018.11.14 ​
放学为了吃顿饭坐了那么久的车，居然排号那么多，一碗过桥米线的已经在回来骑小蓝的时候消化啦 2海口 · 城西 ​
好像是前天网上买的插座记忆中我取了快递拿回家放在一个地方，现在哪里也找不到难道是又忘在了小蓝车的车筐里没拿回来 ​
#女孩子的哭点真的很特别#前几周有一次步道乐跑的路线太刁钻，我跑到第二个打卡点以后实在不想跑了就哭了，边哭边走，没到半分钟看见一辆小蓝车，就骑着车去跑第三个打卡点，骑在车上感觉好爽 ​
今天了解了一下四级口语题型，可真是击碎我的玻璃心下课去骑车打卡2.5公里走了一个学校也没找到三辆自行车最后如同唐僧取经般艰难的找到，放眼望去一片小黄车小蓝小绿，果然，人啊，不能强求吃了啵啵鱼喝了酸奶吃了水果护肤了宿舍里发生不愉快的事情，这应该是女生宿舍的必有桥段吧，真的是吓得我 ​  展开全文c
试考完了，帽子也丢了，站了一个多小时的公交车，终于，下车了，然后腰不行了，然后就这么坐在小蓝车上，也不扫，就坐着，数着过去的公交车🚌一辆两辆三四辆连成线，好叭，我可能是傻了，可是我解放了呀 ​
今天扫小蓝车，第一辆开锁以后发现，咦！ 掉链子了，然后又找啊找，终于又找到一辆，扫开以后，发现这辆根本就没链子。 ​
#寻小蓝#我人生中的第一辆车，小蓝在陪伴了我两年之后被我弄丢了我不该在她倒的时候就那样放着她现在害她都不知道蜷缩在哪在深圳的时候都没有丢现在却丢了真不是矫情她陪伴了我那么多天，无论我高兴与否她就像一个朋友尤其在晚上回来的时候在黑漆漆的路上只有她陪着我现在我把她弄丢了 ​  展开全文c
南理工补打卡！别人家的学校是真滴大鸭！！疯狂寻找小蓝车顺便吐槽一句为什么在学校和地铁口每次要骑车的时候都找不到车但是不需要的时候总是出现一大堆的共享单车呢？？？ 2南京·南京理工大学 ​
#O网页链接# 全能嘉宾@羅志祥 嗨唱《够了》！虽然歌里一直在唱“够了”，但是这么好看的表演根本不会看够！时间没有那么多，赶紧跟小蓝一起上小猪的车！ ​
#O网页链接#早上好呀！早上起床，自己去吃了个早餐，看见一辆小蓝车就骑着逛校园了呢！我好喜欢这样的感觉，轻松愉悦，有时候自己一个人去玩自己静静真的好舒服啊 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
夜班回来在地铁站门口碰到停小蓝车的男生 我朝他笑了一下 男生：“车子你直接骑 过会帮我锁起来”天啊 也太甜了吧 原来生活总有不期而遇的温暖与生生不息的希望 ​
今天我奶过生日吃完饭之后三人去看了电影@绒绒绒ice 这个狗两个小时的电影竟然啥也没看懂然后看完五点多了想着骑小蓝车回去从看电影的地方一直走到中学街然后走到万达才找到了小蓝车连续扫了三辆都车辆故障👌在第四辆车我终于可以骑回去了结果这个狗@Ms_Promise 在我扫车的时候去拍照去了 ​
第55天～今天是认真地临了字，不管好坏，自我感觉认真了。下午陪儿子上了最后一堂篮球课，顺便去了银行，还喝了一杯小蓝。下雨天开车，车外一阵风一堆落叶🍂，有点凄凄惨惨。双十一的第一单终于在最后一单到了，颜值不错我喜欢，天冷了，明儿就穿～ ​
昨晚骑了小蓝车把雨伞落在了车篮子里早上被妈妈拾回上次夜学结束骑小蓝车回家把笔记本落在车篮子里第二天被楼上阿姨认出拾回交给我妈丢东西的毛病一直没被治好过 ​
#淮安爆料# 网友爆料：坐标淮安区新长铁路大桥，一辆小蓝车被摧残了！#拯救共享单车# ​​​​
我用我的手机给老妈开了辆小蓝车，又转钱给我爸教他用他自己的手机开了辆，然后他们就这样走了……走了…… 2南京 · 秦淮区 ​
早上骑小蓝车没发现锁卡住了，很华丽地摔个四脚朝天，不幸中的万幸没几个人看见晚上发现小腿青了四块，到现在还疼！ ​
我的意中车是辆美丽的小蓝，它在我扛着死沉死沉的快递绝望地踏上归途时从天而降……#骑上小蓝的我简直是国立西郊公园里最靓的崽# ​
好久没有10点半熄灯，关了手机打算睡觉了。不清楚收货地址哪里出现问题，骑了好久的小蓝车去一个我从未到过的地方取快递！一路上竟然觉得蛮惬意的今天没有午睡，不再是大学宿舍可以午睡几个小时的自己~和自己不熟悉的人打交道还不错~ 仿佛是天意，所有遇见的最初，我总会是那个不同于有了小伙 ​  展开全文c
第三次图书馆半日游，最后被麻麻用小蓝车推回家 ​
应该早点解锁小蓝车的愉快的夜晚～ 2成都·华为成都研究所 ​
电动小黄进山城       当各种小黄车、小蓝车充斥在郑州角角落落，身为郑州辖下的我们，坐不住了，翘首期盼的、主动联系的，甚至还有人直接自发行动的，开车去拉共享单车回小县城，供市民使用，无私奉献的精神固然可赞，但做法仍待考量，先不说私人去拉共享单车合不合适，倒是一辆辆单车四散在街道颇显 ​  展开全文c
与电动小蓝say goodbye.垃圾！还个车还得跑到不知名的小路里！妈蛋的大街上一个还车的地方都没有！浪费时间！哈喽单车！ ​
骑着小蓝车夜游天安门 2北京·张家湾(通州区) ​
我的人生真的就像是在开小黄车小蓝车等各种车因为永远都不知道下一辆会遇到什么样奇奇怪怪的故障 ​
小蓝哈啰助力车还算是挺好骑，转把就走，蹬脚踏板就自动跑，就是收费高，距离远点儿的时间长点儿的还不如坐公交车呢 ​
今天第一次骑电动小蓝车，原来它是存在的🙈 ​
有的人的素质咋这么差呢？今天扫了辆小蓝车骑行回家，但是到了家门口车子总是锁不上，捣腾了好半天，结果在锁眼里扣出来许多餐巾纸屑，咋有那么多闲得蛋疼的人呢？尽做损人不利己的事呢？ ​
小蓝车视角激情记录我校校庆 微博视频 ​
刚刚一时大意，错过了车，本来以为要骑回家了，可是小蓝坐骑链条掉了。走运的我，路遇老大哥帮忙安上了，开心极了！一扫我夜路骑车路漫漫的心烦。杭州的马路灯真的好暗！谢谢老大哥！一生平安！！！ 2杭州 · 古荡街区 ​
其实每个人都在羡慕别人也在过着被别人羡慕的生活如果你能少一点时间做无谓的比较和仰慕就能多一点时间做自己和享受自我了三点多突然抽风套上大衣骑小蓝车出去兜风跑步也不知道算是夜跑还是晨跑十月份的天还是有点冷的突然有点期待明年的春天昨天去舞蹈室练舞的路上 捕捉到了很美的云 ​
在健身房里大汗淋漓后洗个热水澡          出来天上飘了小雨   放弃小蓝等车回宿舍    真好 微博视频 ​
摩托车这颜色怎么样小红，小蓝，小绿 ​
昨天为烤地瓜的味道着迷扔下小蓝车就奔向烤地瓜了然后给程狗旺同学骑了25块钱的👏 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
在路边发呆 绿灯过去了一半 使劲骑车 还有好一大半路哩……这个共享小蓝车很颠啊 对我走不动了看到了这个宝贝 后八轮耐心的等我墨迹过去……真想给他鞠一躬 我今天话是有点多 就是心情好嘛 ​
共享经济已经成为泡沫产业，滴滴司机没有奖励，打车变得有点难，ofo小蓝车公司也即将走向终点，所以说:ofo你什么时候把押金退了？打客服说15个工作日还，我担心15个工作日你们公司就倒闭了，真的无语了。 ​
emmm打不到车 连个小蓝都没有 只能走回家了😡😡😡 微博视频 往后余生（Cover 马良） ​
小蓝车的助力车绝对是今年我见过最鸡肋发明没有之一和蒋慧除了担惊受怕提心吊胆之外没有获得任何额外的骑行体验 ​
上班要迟到了，偶遇一辆小蓝车，心想这回不能迟到了。开开心心的骑着小车，刹车太灵，轻轻一捏，车就停了，然后我就倒了，摔得好疼，主要是红绿灯口🚥，都是人……都是车……一把辛酸泪 ​
半夜，没车了，实在没办法骑个小蓝车暴走40公里回家两条腿都要废了我这个操作属于什么水平？ ​
要不是因为靖宇我真的很长时间没去一中了，一中在我印象中还是南餐厅的鸡块烩面西餐厅的拉面 午休偷跑去洗头发 4号楼后面打羽毛球扔沙包 周三晚上9点下课和肖雨走环校路 高二时每次朋友出去给我和tiger带的好吃的 和tiger打扫卫生时喂鱼 跑篮球场偷偷看小哥哥打球 考试时搬到寝室的书 时海的123小蓝车  ​  展开全文c
#挑战21天——节能低碳我先行#047 add oil  Days17(一)、1.光盘💿行动(三)、1.节约用水，及时关水龙头!(六)、1.小蓝车打卡，但是出故障了！@山东理工大学青年志愿者协会   ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​ 2淄博·山东理工大学 ​
局解课上完  打算去骑车刷运动校园 历经磨难 最后遇到一个善良的小哥哥A给我刷了一辆小蓝车 自己走路去了  后来拿快递队伍排得老长 小哥哥B主动让我排在了前面 果然人间有真情人间有温暖 ​
【早安温岭】日报君今天上班路上，看到一位环卫阿姨，把路边乱停乱放的小蓝车一辆一辆搬到非机动车停车区摆放整齐，为这位阿姨点个赞！ ​
#宝宝的少女心# 阿君心目中唯一一家达到柳州正宗螺蛳粉一半水平的在桂林发现的螺蛳粉店上个学期偶然在去上课的路上发现嘻嘻嘻至于在哪里我真的说了也不一定明白反正是值得不睡午觉不带车钥匙也要骑小蓝车去吃的了#柳州螺蛳粉# ​
怕是对速度有误解，我就骑个滴滴小蓝车@青桔单车官方微博  让我切换到开车@高德地图 ​
小蓝车和外环路，开心 微博视频 ​
有人看的得到吗？青少年未满十二周岁不要骑小黄车！真的！ 小蓝小绿都不行 因为国家法律不允许 ​
凌晨4点到成都，也没出租车，只能辛苦小蓝车了 2成都 L健哥很忙很善良的微博视频 ​
骑小蓝车千万不要多穿，热啊 ​
公交车上后排一个小蓝孩和爸爸撒娇：爸爸，我想吃鲨鱼，我们家为什么从来没有吃过鲨鱼呀爸爸：儿砸我给你说，不是爸爸不给你吃，是鲨鱼不好吃，那个皮太厚了，拉嘴啊，肉又粗，咱们家锅也没那么大呀做不好吃的儿子：那我可以养一个鲨鱼玩吗爸爸：你可拉倒，咱家小黑鱼你都不给他喂吃的，鲨鱼吃的比 ​  展开全文c
今天路上遇到三个中年大叔 一个推着小黄车 一个骑着小蓝 身上还带些尘土 车篮子里还有一些他们的东西 我在想要是老爸以后也这样 推着公共自行车去买个菜什么的 真是非常有违和感 ​
中午的阳光像妈妈的手抚摸着你和煦又温暖我骑着小蓝车从丁家桥飞奔向四牌楼军绿色的风衣自带鼓风机鼓鼓的随风飘扬 少年是我 ​
51、只有这个位置了，不好意思了小蓝车，离你太近了还特意给人家写个条道歉。等待12月5号吧 ​
大叔大婶妄图用小蓝车找回学生时代的恋爱(⑉°з°)-♡ ​
最近骑了几次小蓝车，其中有一款特别好骑。白蓝色带变速那款最难骑，车铃在左手，影响捏刹车。 ​
特别感恩每天一出门就刚刚好，有一辆摩拜或者小蓝车在等着我 ​
吃完饭“你在路口等我 我去给你弄个电动车来”你们的王子都是踩着七彩祥云来的我的一手扶着小蓝单车 一手掌着芒果电动车来 我还是喜欢我的 ​
连走带跑7公里，并不是我想跑这么久，是回来的路上找不到一辆小蓝车 2潍坊·潍坊市人民广场 ​
忍了这么久，必须吐槽一下永安行小蓝车，比狗屎还不如。不能随意还车就算了，居民区周边不充分布点，搞半天和原来的永久是一个逑样，还不如永久实在。永久至少还可以免费使用，你何德何能让市民不能随意使用还厚颜无耻要收费呢？小器，小地方无法跨越的尴尬。 ​
默默的看你在雨中搞什么狗屁小蓝车，然后还没有成功还被白白扣了一块钱哈哈哈哈哈@莉莉sjl ​
下午和阿香骑小蓝车去了个园，扬州的景点彼此距离很近，小蓝车真好骑，我太喜欢它了，吊打小黄车和摩拜，颜值也高。个园面积不大，园林的感觉都差不多，就是这里面竹子多些。东关街就在个园旁边，我们赶时间没怎么逛，商业街也都差不多，没啥意思。晚上坐特快回来，有好多无座的人，站了一路也挺辛苦的 ​  展开全文c
#东西-林俊呈# 恭喜刘优秀同学喜提她今日份交通工具小蓝车 L宸Shining的秒拍视频 ​
记录这一刻～～本来准备和阳sang去志村买个饭就在过马路的时候，阳sang说了一句要不去田森汇吧 于是我们说走就走  骑着电动小蓝车就来了田森汇真的太棒辽这个牛排自助也真的是太好吃辽 ​
隔壁浪潮的门卫大叔很贴心呐下楼只有一个小蓝车大叔贴心的提醒这车没有车闸然后就出现了在西二旗桥下用脚刹车的我不说了 脚底板有点热 ​
终于一起骑小蓝车啦！光听到源哥在我后面喊：老婆，后面有车。老婆，后面有个大车，老婆，前面有车。老婆，你慢点！ ​
加完班高高兴兴骑着小蓝车背着健身包去健身房，被逆行的电瓶车撞倒了，脚肿了，只能回家，回家路上脑子还抽了去买点水果，然后小蓝车没了……包和水果从没这么沉过 ​
小蓝车除了骑起来累点，别的没毛病 ​
骑的我的小蓝车，从巷头吃到巷尾 2呼和浩特·街头(附中东巷) ​
滴滴出行滴滴出行#全民卸载滴滴出行#  真是够差劲的 放在小蓝车里的100块钱押金不退 直接给我转成单车券了 单车券扫码告诉我用不了 单车券有有效期到明年 那我这钱就白扔了？客服说存在这种情况 给我往上反映 刚才打电话告诉我滴滴没办法？真是可笑 你们的技术问题怪我咯？@滴滴出行客服  ​  展开全文c
早上虽然坐错公交倒了三次车才到 但是却提前到了 家教的孩子也难得早早到 开开心心下了家教去逛逛 结果耳机丢了丢了耳机出了商场还绊了一跤 因为保修了小蓝车在审核中 不给我骑车 只好步行去好远的车站今天还老是打错字 手机还没电平时等很久的公交今天早早就到了我的心情一会上一会下 ​  展开全文c
今天中午我哥叫我吃火锅就找了他家附近的火锅店 现在每次吃火锅都要麻辣牛肉 辣的嗓子难受 我可以夹起宽粉了我真是小天才结果吃完发现沂蒙路因为马拉松封路了也打不了车 也没有小蓝车 好不容易找到一辆结果让人锁了轮子 什么素质最后走了一个多小时走回家的🙃🙃🙃  ​​  展开全文c
今天我骑小蓝车等红灯过马路，刚准备走一个三十多岁的男的喊住我，问我有没有零钱借给他坐车，我今天换了个包去家教，翻了一下没零钱，我就告诉他我没有带现金。他说没事儿微信转账也可以，我就问他你坐什么车微信也可以支付？他直接说：你微信上有没有钱，微信转账几十块给我就行了，我就向你借几十块 ​  展开全文c
扫了一辆小蓝车，座子出奇得高，本来想调低一点的，谁知骑上去以后瞬间有种傲然于世的赶脚 矮星人的小确幸，就酱，不调了 ​​​
#生活点滴##O网页链接##武汉约拍# 小蓝车出行利器 非常方便给小可爱拍完照捡了两朵芦苇 好美呀过安检的时候傻冒了 把它放那里过了一下然后它 掉了几小束 心好痛今天的小呵呵笑点跟我太像 我跟着一起也好开心惟愿你一如既往的开心下去 健康长大  ​  展开全文c
在呼市都没骑过小蓝车的我在大同市的街头头一回尝试了助力小蓝车我也就醉了在大同的街头走一走了啊我的小短腿刚够到地惹来了嘲笑声哈哈哈不要diss我的小短腿这个座椅谁骑都高的 好不一米八也玄吃了辣香的兔头吃了好吃的山西特色菜烧饼猪肘子 等等山西的风力够强晚安啦～ #O网页链接# ​
#天气即天意# 还有一辆孤零零的小蓝车在等我！下班啦。 2新乡 · 胖东来 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
身边的小美好往往被忽略……PS把小蓝车也拍出“大长腿”的感觉来了晚安(´-ωก`)晚安 2青岛·金日紫都 ​
#郑州爆料#穿绿色环卫制服的老头不停的在砸共享单车。有ofo，摩拜，小蓝车，边砸边骂。旁边几个蓝色马甲的都在笑 2郑州·紫荆山路航海路 L一粒沙随风去的秒拍视频 ​
觉得小蓝车好骑 骑了两天买了一张季卡结果今天一辆都没得好气！！！！！！！！！！！！！！ ​
原来喜欢方盘子，黑色白色点缀一朵花或一蒲公英。可能是老了，又想换点圆盘子，那种小蓝碎花的，选了各色各样的，加入购物车。问娃爹：好看吗？娃爹鄙视：花里酷哨的（花哨的很），哪有你这么买的，各色各样的！就买一样的，简单点的。白眼，不理睬，我想要的。过了数日后，问娃：妈妈准备买些 ​  展开全文c
今天开封的天气雾蒙蒙的，小雨，因为天气的原因，今天的我选择坐公交车去上班，早上买过饭，在公交站牌一边吃饭一边等公交车，看着一辆又一辆的公交车过去，可却不是我等的车，等到快九点了，车还没来。我还是选择了骑小蓝车去上班，走到路上又看到了她，前几天上班每次都碰到她，她也是骑着小蓝车，今 ​  展开全文c
辣鸡小蓝车，都买了30天免押金，又开始扣我钱！ ​
今日份开心～骑了一小时小蓝～～坐了公交车孕妇特别照顾～吃了麻辣烫掉渣饼满足～喝了奶茶虽然难喝但有点开心～剪短了头发虽然从去年都开始想剪了～一天没停其实有点累～祝好 ​
淮安身边事#O网页链接##创建全国文明城市·淮安##淮安同城# 城南的中央美地门口，大男人坐小蓝车车篓里，就不嫌害臊吗？考虑过小蓝车的感受吗？素质在哪里？@淮安-王子杰 @淮安同城 @淮安-Jason薛建波 @淮安气象 @Mr_淮安小豆先生 @哈罗单车Hellobike @淮水安澜论坛 @文明淮安  ​  展开全文c
下午三点半：活动圆满结束。活动过程：你见过大街上乱停乱放的小黄车吗，他们被肆意摆放损坏。今天下午，城院18市销1班来到了充满了共享单车的社区。一开始，团支书给我们发布了一个任务。男生摆放小蓝车，女生摆放小黄车。深秋的冷风不停歇地向我们吹来，可却吹不灭我们那颗 ​  展开全文c
骗子！我不仅没有搭上恋爱的末班车 鹅且 这个月都没有新认识的小蓝孩！ ​
早上出门找大半天小蓝车，口袋空空的我也只能找没电瓶的车子，谁能解释一下，这车子是上帝给我的惊喜吗？放在那里毫无违和感！ ​
摩拜真是太敬业了，我今天跳完舞想去吃夜宵，在支付宝看小蓝定位，妈的白走几百米也没有。实在没车就用蓝牙开了一辆没码的摩拜，发现它一个车把没了，车铃也没了，凑合骑到港殿，吃个饭的功夫，一出来发现码也贴好了，车铃也新装了，这大晚上的，666！！！！ ​
#天气即天意# 还有一辆孤零零的小蓝车在等我！下班啦。 2新乡 · 胖东来 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
强烈推荐小车车和小蓝蓝，放孩子的零碎东西太好了，化杂为齐。 ​
我我我收回我的话！最冷漠的才不是路人 我今天遇到了超多的好心路人！！今天一个人骑小蓝车刮蹭到了一俩轿车 我直行他突然转弯 而且只蹭上了一点点小蓝车的蓝漆 轿车本身的漆并没有掉 然后轿车司机就开始要讹我的钱了 过分！我觉得我没啥错嘛 虽然很无助 但是关键时刻还是要找警察 交警叔叔处理事情真 ​  展开全文c
我觉得我真的没脑子大半夜的才想起来鞋子忘在小蓝车上了跑下楼去找车都没了明天就要用的东西还是借来的已经在小蓝车上丢了好几次东西了好烦我为什么要带回来？？？ ​
一定写在微博的超级大事 哭唧唧取名为 二喜的生死时速超可怜!超搞笑! 🙉🙉今天二喜骑车要把脑子摔坏了事情经过今天从健身房回学校的路上 我选了一辆座位非常高的小蓝车 心里突突 然后在路上遇到了了一个玩手机骑车不看路的人（内心OS 好像把他打一顿） 结果他突然变道 还看不到我 ​  展开全文c
补充一下今天今天去伊藤买牛奶，在自动扶梯上，我正在听歌，突然有个陌生男的从我后面凑着我耳朵怼着我的脸叫了一句小姐姐，我转过去看了一眼，离我超近，吓得我立马往前跑了。回来扫了辆刹车坏了的小蓝，在路口因为有点下坡，突然加速，旁边有辆车正好转过来，还好我怕东西洒本来就骑的慢，脚刹刹 ​  展开全文c
团建时的大巴车竟然是小蓝和小绿上周末那集哭死我了 ​
啊！前几天因为小蓝车和自己的脑子丢了自己杯子，这又丢了自己的笔记记录，老了老了，脑子不够用了PS多亏了好心同学帮忙感谢 ​
小蓝车的闸也太好使了叭，一个刹车差点连人带车翻过去 ​
早上照舊騎車去地鐵，每天都會經過了一個上坡，需要把車子推到上面垂直交叉的路上去。今天時間有點緊，前面一個妹子推著車，費力的人動車不動，車子也是比較輕的小藍單車，我等著妹子，後面的人等著我⋯⋯慢慢的，車終於動了，看到從上面快速下來了一個大兄弟，接過那妹子的車子，由於用力過大，後車輪 ​  展开全文c
没有带钥匙🔑推了一辆小蓝车占车位只希望某人快点再不快点车位怕是保不住了 ​
大爱小蓝车，太方便了 2淮安·皇冠酒楼(淮海南路店) ​
友情提示：没事可以多给小黄车、小橙车、小蓝车以及各种移动充电宝平台冲冲押金，没钱的时候突然想到然后取出来就感觉自己应该还能多活几天🙈🙈🙈 ​
#天气即天意# 还有一辆孤零零的小蓝车在等我！下班啦。 2新乡 · 胖东来 ​
哈哈哈  骑来宾的小蓝车都能翻车的小邓我就是那个笑够了都不扶她起来 2来宾 · 城北街区 ​
#小黄车退押金#经历过小蓝，差点还要经历小黄坚持不懈终于给退押金了，果断卸了 ​
芙蓉一号，草包包子，小蓝车悠闲走在街头上 ​
骑着小蓝车吹着风 去了老哥的母校 学校真的太大了 环境也是真的好到爆灯啊 赞 二食堂的早餐炒面和面包都很好吃🍃 2海口·海南大学 ​
46天  早晨八点醒来，看到宿舍里黑黑的又睡了个回笼觉十点起床洗了个头。骑小蓝车在东门收到了四贴佳蒙曼璐的面膜，买了五餐最喜欢吃的烤肉拌饭，把双十一令人失望透顶的衣服退了，顺便把讨人厌的刘灿的快递拿了  下午去听了文都的英语四六级公开课emm...怎么说呢！英语讲师还不错的啦 ​  展开全文c
我真觉得济南待我并不温柔，没有方便快捷的小蓝车便罢了，夜里的风还寒得刺骨。走在我弟大学的校园里，身边人来人往，还蛮惆怅的。臭臭跟舍友出去聚餐，我弟跟老师出去聚餐。就我一个人，拖着疲惫不堪的脚，磨蹭着，缓慢着，往酒店的方向踱步着。 ​
我就是个傻狍子，骑个小蓝车去学校接儿子竟然迷路了 2济源 · 沁园街区 ​
